业项目检测、试验费)项在取得竣工验收证明书后支付80%的进度款。5.1.4垂直运输机械使用费:本项目一号清单中垂直运输机械租赁时间为暂定,非总承包方原因导致的工期延期,延期时间在2个月以内(含2个月)不调整,超过1个月对超出部分进行调整(例如:工期延期时间为5个月,垂直运输机械租赁时间调整5-2=3个月),租赁单价以合同单价为准,垂直运输设备的数量及规格型号以发包方确认为准。设备价差在结算时一次调整。5.1.5综合脚手架费用:本项目一号清单中综合脚手架工程量为暂定,在重新量度或结算时依据项目部确认的方案计算工程量,综合单价以合同单价为准;非总承包方原因导致的工期延期,延期2个月内(含2个月)不调整,超过2个月对超出部分进行调整(例如:工期延期时间为5个月,脚手架超期时间调整为5-2=3个月),超期部分综合单价以合同单价为准。设备价差在重量度或结算时一次调整。5.1.6安全文明施工措施费实行单列支付、专款专用,首期¥10,063,607.17元(含税)在开工令下发后一次性支付至专款账户,并随第二次、第三次进度款支付按比例5:5分二次扣回。5.1.7安全措施费所包括的项目范围:(1)安全防护用具:安全网、安全带、安全帽等;(2)洞口和临边防护设施:楼梯口、电梯口、通道口、预留洞口、阳台周边、楼层周边、屋面周边、基坑周边、卸料平台两侧以及上下通道等临边安全防护设施;(3)全钢质内外脚手架及配套防护设施、结构模板的全钢质主体支撑杆件(详见技术要求);(4)塔式起重机、外用电梯、井字架提升机等建筑施工起重设备及配套防护设施;(5)施工用电:符合规范要求的临时用电系统、标准化电箱、电器保护装置、电源线路的敷设、外电防护措施等;(6)施工机具;(7)安全检测费:包括对建筑施工起重设备与外用电梯、安全网、钢管脚手架等的检测。(8)安全教育培训;(9)安全标志、标牌及安全宣传栏:(10)文明施工及环境保护:施工现场围墙围护及场地硬地化、粉尘控5