12.5乙方应在到货日期前2天通知甲方、监理工程师,并提供到货装箱清单等。同时,联系材料管理工程师确定货物进场配合事宜。第十三条产权与风险的转移13.1货物到货开箱验收合格并交付甲方之日起,货物所有权转移至甲方。13.2乙方向甲方交付货物前的一切风险皆由乙方承担,包括但不限于乙方交由承运人运输后货物在运输途中的毁损、灭失的风险。13.3如果乙方提前交货或超过本合同规定数量交付货物,甲方可以拒绝接收,超额供货引致的相关费用由乙方自行承担,包括但不限于货物的进场、退场的运输、装卸、仓储保管等费用,乙方并须自行承担超额供货部分货物的毁损灭失风险。13.4货物所有权和风险的转移,不影响甲方因乙方未履行本合同义务或履行本合同义务不符合约定而要求其承担违约责任的权利。第十四条承诺与保证14.1乙方应保证本合同项下所供货物是全新的、未使用过的,采用质量优良的材料以及良好的工艺设计和制造,并经检测、试验完全符合本合同规定的质量、规格和性能的要求。乙方进一步保证,本合同项下提供的全部货物没有设计、材料或工艺上的缺陷,没有因乙方的行为和疏忽而产生的缺陷,这些缺陷是所供货物在本工程现有条件下正常使用可能产生的。14.2乙方保证在本项目条件下,本合同项下的货物在正常使用情况下不会因为设计和制造过程中的缺陷、错误或材料选用及制造工艺采用上的缺陷而产生工程质量问题。14.3若货物出现质量问题,乙方必须在收到甲方通知后48小时内完成修复或更换,以使货物达到本合同规定的要求。14.4在本合同履行期限内乙方应配合甲方相关人员到乙方工厂进行不定期的检查工作,甲方人员的交通、食宿等费用由甲方承担;甲方有权对乙方所提供产品的原材料供应、生产、包装运输及售后等相关环节进行监控,乙方需提供相应原材料清单、排产计划、生产记录、待发货清单等文件,乙方应给予甲方积极的配合。14.5在货物生产、加工、包装、装运过程中,甲方有权委派代表按乙方产品检验标准及本合同规定的质量标准,对货物的生产工艺、原材料和外购成品及货物质量等进行检查。如甲方在货物制造过程中派员监造的,乙方承诺,为甲方监造人员行使该权利提供方10