202201704200012建设工程施工合同(2016年第一版)M.措施钢筋:马凳、T字筋等措施钢筋由承包人负责。隔离剂、集中堆放等一切工作。N.混凝土泵送费:混凝土的泵送费用由承包人负责。0.竣工清理:在工程竣工后,不管发包人是否已办妥政府有关机构所要求的一切必要的批准、备案手续以及是否已发布移交证书,承包人应安排专业队伍全面履行其合同责任和义务,包括但不限于:①从现场清除所有剩余材料、杂物、垃圾等等;②从现场拆除所有的临时建筑物、构筑物和临时设施并恢复地面原状;但经发包人和总监理工程师批准的护坡桩、锚杆、塔吊基础等无法拆除的临时设施允许保留;③清洗工程的所有墙面、地面、楼面等表面;清洗和擦洗所有玻璃.磁砖、石材和所有金属面;④修缮所有损坏、清除所有污迹、替换所有需更换的材料;⑤所有表面完成约定的装修和装饰;⑥检查和调试所有的门、窗、抽屈等以确保他们开启的顺畅⑦检查和调试所有的五金件并上油;⑧检查、测试和确保所有的楼宇服务系统、设施和设备达到良好的运行状态和效果;⑨为所有钥匙贴上标签并固定到钥匙排上交给发包人和总监理工程师等。P.整个工程(也包括专业分包工程和独立承包工程)应达到干净、整洁和能随时投入使用的状态。Q.接受现场实况:承包人被视为在投标期间已视察现场,熟悉193