第五条合同工期5.1乙方应根据甲方的要求,在合同签订之日起7个日历天内向甲方提交家具材质面料、家具深化图纸、灯饰类相关制作工艺、尺寸图及相关说明文件以及饰品、窗帘、地毯、沙发、抱枕、床品等软装物料材质布样等相关资料,并获得甲方书面确认。5.2乙方确保在收到甲方通知之日起15个日历天内完成本合同内甲方要求的物料进场,并在甲方要求物料全部进场之日起3个日历天内按照甲方要求安装、摆放到位,最终摆放完成时间不得迟于2020年5月15日(以期限先届满日为准)。具体分批数量及进场时间由甲方根据现场实况确定并通知乙方,乙方应无条件配合甲方。5.3乙方承诺每批物料产品的供货期应以甲方书面通知的进场、安装、摆放日期为准,非经甲方书面同意,甲方不接受提前供货。5.4甲方要求增加或更换的软饰部分由甲、乙双方协商后签订补充协议,甲.方根据补充协议货物清单另行支付相应费用。更换或增加的软饰备货周期为15-30个日历天。5.5如遇下列情况时,经甲方书面确认后,工期可相应顺延:(1)乙方遭遇不可抗力的;(2)非乙方原因造成重大设计变更或工程量增加的:(3)非乙方原因造成连续停电、停水8小时以上的。第六条甲方权利义务6.1按本合同约定时间和方式向乙方支付合同款项。6.2按本合同约定的方式对合同产品进行验收,甲方应在乙方送货、安装布置完毕后及时验收。6.3提供满足软装摆放、安装的环境和进场条件,并且履行本合同约定的通知义务。6.4协助安排电工、木工、搬运工配合乙方实地工作,电工、木工、搬运工之人工费用由乙方承担。第七条乙方权利义务