盖;超过3个月的,应当进行绿化、铺装或者遮盖。5.1.10本工程二号清单为实体项目清单,采用固定综合单价包干。所有材料调差以不含税材料价为计算基数,材料价差仅计算税金,不计算管理费及利润。(1)综合单价综合考虑包括但不限于以下内容:材料费(含材料损耗)、人工费、机械费、管理费、利润、工程保险费(不包含发包方已购买保险)、保修费、规费、材料检验试验、垃圾清运费、成品保护费、税金、风险费用及施工现场情况等因素。不因物价、费率或汇率的变动而有所调整(协议书第5.1.2及5.1.11-5.1.17条约定除外),本合同的工程量为暂定量,结算时工程量按双方确认的施工图、设计变更、工程签证计算,套用本综合单价。(2)工程量计算原则:按《房屋建筑与装饰工程工程量计算规范》(GB50854-2013)、《通用安装工程工程量计算规范》(GB50856-2013)及其补充文件计算,特别约定除外。(3)特别约定:①土石方工程A场地平整:土方开挖由总承包方施工时按设计图示尺寸以建筑物地下室(无地下室则为首层)用地面积计算,其余情况不计算。B土方放坡系数:挖填土方合同工程量先按规范规定的放坡系数及工作面计算,工程完成后由第三方测量实际放坡系数,两者取相对较小值进行最终结算。②混凝土及钢筋混凝土工程A钢筋箍筋长度:按中轴线计算钢筋(考虑弯曲调整值)。B柱、墙(不含砌体墙)、梁、板等构件的水平钢筋、垂直钢筋、箍筋、拉筋等按根数计算:按四舍五入+1计算;C砌体拉结筋排数计算:按向下取整计算;D钢筋接头:受力钢筋连接方式依据图纸设计按"个”计算电渣压力焊和套筒,不因施工方案或图纸会审变化而调整,如设计图纸不清晰或可选用多种连接方式,需发包方、监理、施工方按现场实际做法确认:非设计搭接引起的钢筋连接已包含在相应综合单价中,不再另计工程量。E措施钢筋:所有措施钢筋(包含但不限于马凳筋、梁垫筋、定位筋等)已包含在钢筋综合单价中,不再另计工程量。7