第三十二条送达32.1本合同项下任何一方向对方发出的通知、函件、信件、数据电文等,应当发送至本合同下述约定的地址、联系人和通信终端。一方当事人变更名称、地址、联系人或通信终端的,应当在变更后3日内及时书面通知对方当事人,对方当事人实际收到变更通知前的送达仍为有效送达,电子送达与书面送达具有同等法律效力。本合同另有约定的除外。32.1.1甲方联系人:周宏伟,联系电话:13535059519,联系地址:广州市天河区体育西路189号城建大厦21楼,邮编:510000.甲方同意接受电子文件送达,电子终端信息如下:移动电话:13535059519,电子邮箱:zhouhongwei@yuexiuproprety.com.32.1.2乙方联系人:汤玲芬,联系电话:13926170993,联系地址:广州市天河区棠安路口188号乐天大厦六楼,邮编:51000。乙方同意接受电子文件送达,电子终端信息如下:移动电话:13926170993,传真:\,电子邮箱:447228029@qq.com.32.2任何一方当事人向对方发出的函件、信件,自该函件、信件交邮后的第3日即视为送达,对方拒收或不予回复的,不影响送达效果;任何一方当事人向对方发出的传真/电子邮件,自前述电子文件内容在发送方正确填写地址且未被系统退回的情况下,进入对方数据电文接收系统即视为送达,对方拒收或不予回复的,不影响送达效果。若送达日为非工作日,则视为在下一工作日送达。本合同另有约定的除外。32.3任何一方当事人同时采取两种或两种以上送达方式的,以最先送达对方的日期为准。第三十三条其他33.1合同订立地点:广东省广州市。33.2本合同一式伍份,具有同等效力,甲方叁份,乙方贰份。33.3合同自双方签字盖章之日起生效,至双方履行完毕合同规定的义务和责任为止。第三十四条特殊条款(本条款效力优于本合同其余条款)34.1本合同第/条补充/修改如下:无。34.2新增条款:无21