第二条工程概况2.1工程名称:青岛天悦海湾项目防水材料产品供应。2.2工程地点:青岛李沧区河阳路7号。2.3工程现场条件:施工范围场外道路可通行运材料车辆,供施工设备及材料进场。第三条合同范围3.1甲方向乙方购买品牌为东方雨虹的防水材料产品。3.2乙方向甲方提供货物加工制造、包装、运输(包括装卸)、指导安装、协助配合、验收、税费(包括关税、增值税等)以及技术服务(包括材料合格证、相关检测报告的提供)、质保期保障及相关服务等内容。3.3甲方可根据项目的施工情况向乙方下达《物资采购订单》,乙方应按本合同的约定供货。乙方同意甲方保留甲方的总采购量以及每批次货物供应数量、交货批次进行调整的权利。3.4货物的产地、品牌、技术规格、功能、数量、国外(国内)价格清单等详见附件一:《工程量清单(及图纸)》。3.5甲方采购下单形式为:①通过网络邮件发送《物资采购订单》扫描件给乙方,以网络邮件到达乙方指定邮箱服务器视为有效送达;或者②直接递交《物资采购订单》原件给乙方,以乙方指定收件人签收视为有效送达。甲乙双方指定对接人的联系方式见下表格。凡本合同项下的《物资采购订单》,必须经甲方书面盖章确认且通过上述形式由指定负责人传递至指定地址。甲方材料职位公司邮箱/个人邮箱手机联系地址采购单对接人huangdongwei广州市天河区体育西黄东威订单管理@yuexiuproperty.co13632260022路189号城建大厦21m楼pandongpo青岛天悦海湾项目现潘东波配送质检岗@yuexiuproperty.co13462261900场m2