202201704200012金外,其余所有取费都包含在综合管理费中;承包人被视为报价时建设工程施工合同(2016年第一版)已综合考虑了风险因素,结算时不做调整。(6)本工程的利润、规费、税金按固定税率计取,承包人被视为报价时已综合考虑了风险因素,结算时不做调整。承包人确认,合同金额中已包含发包人供应材料部分需要缴纳的增值税等其他相关税费,发包人无需另行支付。承包人须按照税务部门的要求及时缴纳该等税费,并向发包人开具合法有效的税务发票,此作为发包人向承包人支付任何一笔工程款(进度款)的前提条件。如果承包人未及时缴纳本合同项下任何税费而给发包人造成的损失(包括但不限于税务部门的罚款、无法及时折抵工程造价成本而遭受的额外税负),承包人应承担赔偿责任,发包人有权从应支付给承包人的任何价款中直接扣除。(7)承包人已充分理解发包人在招标文件中为其设定的所有义务,并在其报价中全面体现。(8)无论本合同项下的工程量发生任何形式或程度的改变,都不得构成承包人修改其综合单价、措施项目费、总承包服务费或其他项目报价的依据,承包人亦无权据此提出任何索赔。12.2预付款12.2.1预付款的支付预付款支付比例或金额:本工程无预付款;如果按照工程所在195