7.5.9提供标高、定位的基准点、线给专业承包单位作为定位的依据。如因移交单位提供的基准线错误而引致的费用由移交单位承担。7.5.10负责根据规范要求的永久设备、设施、铝合金接地与建筑接地网的完善连接。7.5.11三号清单中的专业分包工程承包单位由发包方选定,总承包方应无条件配合专业分包工程施工并负有管理责任,施工资料由专业分包完成交总承包方统一归档。7.5.12总承包方与分包方之间的索赔与被索赔事项,均应在该事项发生后28个日历天内递交完整的资料给发包方及监理单位审核。其金额以发包方审定的数据为准,逾期提出或迟交资料的,发包方不予补办。7.5.13总承包方保证发包方不因总承包方与分包方及其他任何第三方的债权债务纠纷而受到非正当追索,一旦发生上述情形,造成发包方的全部损失由总承包方承担,发包方有权在总承包方的工程款中直接扣减。7.5.14分包方与总承包方及发包方往来的相关文件,需要总承包方配合签字及盖其项目部印章等手续的,总承包方应在2个日历天内完成签章等手续:如属协议性质的相关文件需总承包方配合签字及盖其公司公章等手续的,应在7个日历天内完成签章等手续,不得无故拖延。否则,总承包方应按每延误1个日历天RMB20,000.00元的标准向发包方承担违约责任。7.5.15总承包方在每期提交工程款申请时,应包含各分包方当期的工程款申请资料,由总承包方、发包方和监理单位审核。7.5.16为提高效率,专业分包工程结算采取阶段性结算的办法,即每一项专业分包工程取得单项《工程初步验收表》后,分包方可提出结算申请,结算价款由发包方审定后,按照分包合同的约定进行结算款的支付,审定的结算价款计入总承包方结算总价。7.6总承包方应对各专业承包工程的安全文明施工工作进行有效管理并签署安全生产责任书,是安全文明施工的第一责任方。7.7与专业承包单位协调,及时提供技术支援,协助发包方及监理单位管理专业承包单位以顺利完成工程。7.8负责及时、准确、齐全地收集、整理工程技术资料(含专业承包资料),并确保工程技术资料的真实性,客观地反映工程质量情况,17