202201704200012建设工程施工合同(2016年第一版)关于总价合同计量的约定:(2)通用条款修改为:"监理人应在收到承包人提交的工程量报告后【10】天内完成对承包人提交的工程量报表的审核并报送发包人。发包人应当在收到监理人提交的工程量报表及审核意见后5天内完成最终审核。监理人或发包人对工程量有异议的,有权要求承包人进行共同复核或抽样复测。承包人应协助监理人和发包人进行复核或抽样复测,并按监理人和发包人要求提供补充计量资料。承包人未按监理人和发包人要求参加复核或抽样复测的,发包人复核或修正的工程量视为承包人实际完成的工程量。”(3)通用条款修改为:"发包人未在监理人收到承包人提交的工程量报表后【15】天内作出回复的,视为承包人的工程量报表未被确认,承包人应向监理人重新提交工程量报表。”(4)对于施工图纸不能明确反映,而需进行现场测量的隐蔽工程,如土方标高、桩身长度等,以及合同文件约定需实测工程量的其他工作项目,承包人应在前述工作完成后按照专用合同条款附件10《现场签证规范》的约定办理现场签证手续。12.3.5总价合同采用支付分解表计量支付的,是否适用第12.3.4项(总价合同的计量)约定进行计量::/12.3.6其他价格形式合同的计量。其他价格形式的计量方式和程序:/197