即为违约金,处罚即为承担违约责任,总承包方均予以认可)。11.3本合同约定内容若有未尽事宜,由合同发包方、总承包方双方协商确定。11.4因行政审批等原因导致工程建设停滞或终止,发包方按照总承包方实际完成并经发包方书面确认的工程量结算工程款,除此外,发包方不承担其他任何责任(含总承包方的损失),同时总承包方应按发包方要求退场。12组成合同的文件及优先解释顺序1)本合同实施过程中双方有关工程的洽商、变更等书面协议或文件:2)合同协议书;3)专业条款;4)合同清单与施工图;5)通用条款;6)房屋建筑工程质量保修书;7)工程承包方联系方式一览表;8)工程建设项目廉政公约;9)中标通知书;10)招标文件及相关答疑文件;11)本工程标段划分、工期、机械配置及工程技术和管理要求;12)《华发管理制度及技术标准》及附件:附件一:工程安全文明施工管理制度;附件二:工程质量管理制度;附件三:工程质量检查要点;附件四:建筑工程技术标准;附件五:建筑工程验收实测标准和操作指引(试行);附件六:住宅设计技术标准;附件七:安全文明施工标准;附件八:铝合金门窗示范技术规程;附件九:阳台钢栏杆示范技术标准;附件十:铝合金模版技术规范;附件十一:建筑工程安全管理手册;附件十二:建筑工程质量管理手册;23