名筑装饰FAMOLSDECORATION注:本文件除签章落款外,所有手写内容均无效.8.1所有产品均按现行相关国家标准、国家或行业其他规范标准执行,须达到国家及行业质量规范要求制造并达到完全验收要求,如遇有矛盾之处和较高标准的,或标准发生变化的,皆以标准较高者为准。8.2按照有关规范要求及合同规定的质量标准作为验收依据,乙方在每批货物提交前应提前24小时通知甲方,由甲方在交货地点进行验收,并形成书面意见,8.3如按国家及项目所在地政府部门有关规定需进行检测、验收的,乙方应积极配合,应就每批次产品提供相应的检测报告,8.4货到工地后,甲方如对产品质量存有疑义,可按有关规定抽样送检。如检测合格,检测费由甲方承担:如检测不合格或与合同要求不符,检测费全部由乙方承担,甲方可将产品不合格部份整批退货,同时乙方应承担相应的违约责任,检测期间的货物保管及相关风险由乙方承担,8.5验收时应按国家有关部门规范和标准完成验收工作,并提供下列资料(包括但不限于):产品的出厂合格证、质保书、相关质量检测报告等质量证明文件,以及货物清单随车递交甲方。9甲方权利与义务9.1双方确认,基于双方所建立的集中采购关系,在法律和政策及政府有关部门、行业许可范围内,甲方保证在甲方及甲方参与建设的工程项目中,如需采用本协议中涉及的产品,在符合甲方产品定位的前提下,同等条件下将优先选择乙方生产的产品,本协议书另有规定的除外,9.2如甲方需要采购的相关产品在乙方经营范围内,而本协议书没有规定或没有确定价格,甲方有权视乙方报价决定是否采用乙方产品。9.3甲方有权监督甲方指定的控股公司与乙方间的合同执行情况,9.4甲方有权不定期组织人员对乙方的公司状况、生产工艺、产品质量进行参观考察、抽检,特别是原材料的使用。9.5甲方有义务对乙方的价格体系进行保密,不得向甲方以外的第三方泄漏.9.6甲方有义务及时通知乙方联系方式的变动,9.7甲方有义务知会乙方其所开发项目进展的状况。10乙方的权利和义务10.1乙方有义务保证满足甲方开发项目的需要,对甲方所有开发项目(包括随时可能增加的新开发项目)都有按照本协议书及附件规定的供货及安装能力。10.2乙方有义务保证满足自供需双方签订采购合同之日起,全国区域内甲方工地所需货物应3日内交付。第6页,共15页经办人份日期