并向发包方支付违约金,违约金金额为合同价款的5%。2.3总承包方须注意,总承包范围会因以下原因而减少,直至发包方终止本合同。(1)因总承包方施工进度滞后累计超过7个日历天;(2)施工质量未达到国家验收标准或本合同质量要求;(3)现场管理不到位,或与其他承包方配合达不到发包方的要求;(4)未按照所附材料清单提供材料、构配件的,上述情况下,发包方有权减少总承包方的工程承包范围或终止合同,并有权聘请其他施工单位执行总承包方未完成的工程,总承包方已完成的工程款项按实结算,发包方保留追讨因此而引致额外费用的权利;总承包方不能因此向发包方提出任何异议和索赔任何因此而引致的费用。2.4专业承包工程由发包方与专业承包方直接签订合同,总承包方须向专业承包单位提供必需的协助与配合。专业承包工程包括但不限于以下工程:土石方工程、围挡工程、外墙涂料工程(包工包料)、外墙干挂石材工程、铝合金门窗工程、幕墙工程、栏杆工程、格栅百页工程、钢结构工程、入户门(防火、防盗)采购及安装工程、电梯工程、智能安防工程、园建绿化工程、总图(室外给排水)工程、燃气工程、消防工程、永久用水工程、人防设备工程、永久用电工程(公变、专变)、车库地坪工程、精装修工程、空调工程等。2.5发包方有权调整工程范围,若上述有关工程在本合同履行过程中取消,总承包方不持异议。本工程还包括但不限于以下各项:2.62.6.1从对本工程有管辖权的政府机关或公用事业单位取得与本工程有关的一切所需许可证或审批。2.6.2须负责与市政府及有关部门联系、安排及协调直至完成本工程,因此而引致的有关费用按政府规定各自承担。若有需要,发包方或其委托的监理单位可给予合理的协助或配合。2.6.3凡与本工程有关的在总承包方承包范围内的构件、固件、预埋件之类的供应、预埋及安装均包括在本承包合同的范围之内。2.6.4质量保证期内在总承包方承包范围内的需要正常替换的材料由总承方负责无偿提供。3合同工期:3