不听从项目现场管理人员指挥等乙方自身原因造成的安全事故的,由此导致的一切责任由乙方承担:如造成项目现场人员伤害或设备设施损失的,则乙方应承担赔偿责任。第二十三条索赔23.1如乙方所提供的货物与本合同要求不符,甲方有权拒收货物,乙方负担由此发生的一切损失和费用,包括运输和保险费、检验费、装卸费以及为保管和保护被拒绝货物所需要的其它必要费用。23.2如货物到达后发现有受损和有瑕疵,根据货物的瑕疵和受损程度以及甲方遭受损失的金额,甲方有权拒收货物或经双方同意,降低货物价格。23.3对有缺陷的货物,乙方必须更换,以达到本合同规定的规格、质量和性能,乙方承担一切费用和风险并负担甲方遭受的一切损失。23.4如果在乙方收到索赔通知后十天内,乙方未作答复,上述索赔将视为已被乙方接受。甲方将有权从应付货款或从乙方的履约保函中扣回索赔金额,同时保留进一步要求索赔的权利。23.5在任何索赔和争议期间,不论索赔是否有据,均不能免除乙方按本合同规定履行合同义务。乙方不得以此为借口,拒不履行或拖延本合同的履行。否则,甲方有权解除本合同,并按本合同第22.2条乙方违约的情形及承担违约责任的方式执行。第二十四条合同解除的情形24.1甲乙双方协商一致,可以解除本合同。24.2当部分解除合同时,被解除部分的合同金额达到本合同总价款的50%时,甲方有权全部解除本合同。24.3法律规定、本合同约定有其他解除情形的,依照该规定或约定。第二十五条合同部分解除、全部解除后的处理25.1部分解除合同(1)乙方违约致部分解除合同的条件成立时:甲方有权向乙方发出部分解除合同的违约责任通知,该通知送达乙方时部分解除合同即生效;(2)乙方在接到违约责任通知后,在2天内停止被解除部分的货物供应工作;17