202201704200012通用条款修改为:"工程竣工验收合格后,发包人、监理人、承建设工程施工合同(2016年第一版)包人、设计人及相关人员共同签署竣工验收文件,竣工验收文件应当写明竣工验收合格的日期。竣工验收合格日期作为本工程实际竣工日期。”13.2.4拒绝接收全部或部分工程通用条款修改为:"对于竣工验收不合格的工程,承包人完成整改后,应当重新进行竣工验收,经重新组织验收仍不合格的且无法采取措施补救的,则发包人可以拒绝接收不合格工程,并从合同价格中扣除不合格工程对应的工程价款。因不合格工程影响其他工程正常使用的,承包人应采取措施确保相关工程的正常使用,由此增加的费用和(或)延误的工期由承包人承担,给发包人造成经济损失的,承包人还应予以赔偿。”13.2.5移交、接收全部与部分工程承包人向发包人移交工程的期限:按合同约定或甲方发文要求为准。发包人未按本合同约定接收全部或部分工程的,违约金的计算方法为:发包人不承担违约责任。承包人未按时移交工程的,违约金的计算方法为:每延误一天,承包人应向发包人支付相当于签约合同价万分之【五】的违约金。13.2.6工程资料移交承包人应本合同竣工验收合格后【14】天内,按照国家及工程204