他责任。5.7如甲方发出书面通知后,乙方在甲方要求的期限内采取有效补救措施,承担一切法律责任并赔偿甲方及其关联公司的经济损失,可书面申请免予支付违约金、赔偿金等应付款项。甲方视情况决定是否不予扣除履约保证金或向保函开具机构撤回索赔。5.8履约担保的退还(1)履约担保有效期(含延长期)届满后,乙方向甲方提交下述文件,甲方在收到下述文件并审核合格后,按本款第(2)项办理退还履约担保手续。乙方向甲方提交下列资料以申报:1)监理单位、业主单位签发的验收证书;2)履约担保退还申请;3)结算审定书。(2)采取履约保证金方式的,甲方对上述第(1)项资料审核合格后15天内,扣除应由乙方支付的相关费用(如有)后,将剩余履约保证金(如有)无息退还乙方;采取保函形式的,甲方对上述第(1)项资料审核合格后30天内,向银行/担保公司申请索赔(如有),如无需向银行/担保公司申请索赔的,则将保函退还给乙方。第六条货物标准6.1本合同所指的货物及服务,应符合中华人民共和国国家标准或行业标准:如果中华人民共和国没有相关标准的,则采用货物来源国适用的官方标准。上述标准必须是有关机构发布的最新版本的标准。6.2在每批次货物进场期间,甲方有权抽取部分货物送至独立第三方检测机构进行检验,检验标准为国家标准、行业标准或竞价文件技术文件要求(以其中较高者为准),乙方需配合甲方进行检验,并承诺不增加任何费用。若抽检结果合格,抽检费用由甲方支付,货物如不能再继续使用的,甲方支付该部分货物的费用。若抽检结果不合格,抽检费用由乙方支付,同时甲方保留追究乙方责任的权利。6.3乙方供应材料的相关技术要求、安装说明及成品保护方案按战合(土建)201903号《2019-2021年度防水材料供货及配套服务战略合作协议》中约定的相关技术要求、安装说明及成品保护方案执行。7