(3)乙方停止供货后3天内,监理工程师、甲方会同乙方对已完成的工作部分进行清点;甲方只承认已发生并投入且符合质量验收标准的工作部分:对于乙方已安装但经检验不合格的货物,乙方在监理工程师、甲方发出通知的限期内拆除,并清运出工地,由此带来的损失由乙方自行承担。(4)乙方在收到违约责任通知后,若不按上述约定执行,甲方有权自行处理乙方滞留在施工现场的材料物品,处理费用及因此所造成的损失由乙方承担:(5)在乙方收到违约责任通知后,甲方就该部分解除合同的项目,即可另行按公开择优选择时的候选顺序,另行签订买卖合同,乙方不得阻碍新的单位的货物进场;(6)由于合同解除引致工期延误及其它方面的损失,应按本合同第22.2条乙方违约的情形及承担违约责任的方式执行。25.2全部解除合同(1)乙方违约致全部解除合同的条件成就时:甲方有权向乙方发出全部解除合同的违约责任通知,该通知送达乙方时全部解除合同即生效:(2)乙方接到违约责任通知后,必须在2天内停止货物的供应工作。乙方停止供货后3天内,甲方、监理工程师将会同乙方对已完成工作进行清点,清点规则比照部分解除合同的情形处理;(3)乙方未在规定期限内离场的,甲方有权将其留在现场的材料货物和其他物件临时转运到其它堆放处,由此产生的搬运、保管费用应由乙方负责,在此过程中出现的任何非甲方主观故意引起的损坏、遗失由乙方自行负责,处理费用及因此所造成的损失由乙方承担;(4)乙方在收到违约责任通知后,甲方就解除合同的项目即可另行按公开择优竞价时候选顺序,另行签订买卖合同,乙方不得阻碍新的单位货物进场;(5)由于合同解除引致工期延误及其它方面的损失,应按本合同第22.2条乙方违约的情形及承担违约责任的方式执行。25.3乙方在部分解除合同或全部解除合同后,还必须在规定期限内作好已供货物的技术资料和实物的交底、移交工作。乙方因未履行上述义务而给甲方带来工期延误和其它损失的,应予赔偿。25.4本合同全部或部分解除后,不影响双方在本合同中约定的结算和清理尾款的效力,亦不能免除乙方对已完工项目的保修责任。25.5因一方原因,导致本合同被提前终止时,若乙方为责任方的,乙方应按本合同第22.2条的约定向甲方承担相应的违约责任;若甲方为责任方的,其应向乙方支付合同总价18