合同条款广州鹏烨贸易有限公司(以下简称"甲方”)与北京东方雨虹防水技术股份有限公司(以下简称"乙方”)依照《中华人民共和国合同法》及其它有关法律法规,遵循平等、自愿、公平和诚实信用的原则,就青岛天悦海湾项目(下称"本项目”)的防水材料建材供应商询价事宜协商一致,订立本合同。鉴于乙方为(☑一般纳税人;口小规模纳税人),乙方承诺按本合同约定提供(☑增值税专用发票;口增值税普通发票)以及加盖乙方公章的三证合一的营业执照复印件、增值税纳税人证明复印件。第一条定义1.1甲方:系指货物采购方广州鹏烨贸易有限公司。1.2乙方:系指与甲方签订本合同的制造商(供应商)北京东方雨虹防水技术股份有限公司。1.3业主单位:系指项目的建设单位。1.4监理单位:系指受业主单位委托承担该项目工程施工监理工作的公司。1.5造价咨询单位:指受业主单位委托的负责本合同的造价咨询工作的公司,代表业主单位负责计量和计价、合同价款的调整和核实、结算价款的编制、调整和复核、签发支付证书,及时向甲、乙方提供合同价款的核实、调整和通知等指令。1.6货物:系指乙方按公开择优竞价文件规定,须向甲方提供的一切材料、备品备件、手册及其它有关技术资料。1.7服务:系指本合同规定乙方须承担的设计、采购、运输、指导安装或指导施工、技术服务、验收检测、售前售后服务等相关服务。1.8合同中所规定的"书面形式”,是指任何手写的、打印的或印刷的通讯,包括电报、网络邮件和传真发送。1.9小时或天:本合同中规定按小时计算时间的,从事件有效开始时计算(不扣除休息时间)。规定按天计算时间的均为日历天,开始当天不计入,从次日开始计算,"天”也称"日”。时限的最后一天的截止时间为当日24时。1.10不可预见费:包括因各种材料、人工价格涨价及产品生产期间不可抗力等风险事项所产生的额外费用及支出等。1.11定金:在合同订立或在履行之前预先支付合同一定金额价款的担保方式。1