202201704200012建设工程施工合同(2016年第一版)H.高层建筑超高费:包含施工中的降效、安全通讯联络、加压水泵等一切由于高层建筑超高需要增加的费用。脚手架使用费:包含本工程承包人施工中所需使用的全部I.脚手架的租赁、搭拆、运输、斜道、安全网、上下翻板子、材料堆放等所有费用。J.垂直运输机械及其他大型机械设备的费用:包括建筑材料设备、成品、半成品、构配件的吊装费;塔式起重机、外挂电梯、吊装机械等所有机械设备的租赁、接高、机械安拆费、机械进出场费以及机上人工费等所有费用。K.扰民及民扰费用:承包人应采取适当的措施对施工场地周围的居民和公众进行安抚并在必要时支付补偿金,以避免正常情况下产生的不可避免的施工噪音、震动、光线等扰民因素导致的民扰对工程进展造成影响。承包人有责任在施工现场设立专门部门接待"民扰”居民之投诉及主动地与居民协调;同时,承包人须承担与民扰居民调停及妥善解决民扰之责任。扰民及民扰费已包含在签约合同价中,由于扰民及民扰原因而影响工期的,工期及费用均由承包人承担,发包人不再另行支付。L.混凝土、钢筋混凝土模板及支架:承包人应充分考虑工程实际层高的影响,考虑模板形式的影响,负责混凝土、钢筋混凝土模板及支架的场内外运输、安装、拆除、模板清理、刷192