制、噪音控制、排水措施、垃圾排放;(11)临时设施:包括办公室、宿舍、食堂、卫生间、淋浴间等:(12)消防器材设施;(13)应急救援器材;(14)基坑支护的变形监测;(15)地下作业中的安全防护和监测。(16)各地建设行政主管部门制定的其他内容。5.1.8扬尘治理所包括的内容:(1)施工场地①施工单位应当在建筑工地设置围挡,并采取覆盖、分段作业、择时施工、洒水抑尘、冲洗地面和车辆等有效防尘降尘措施。②主要道路要进行硬化处理。③裸露的场地和堆放的土方应覆盖、固化或绿化等。④施工现场出口处应设置车辆冲洗设施,对驶出的车辆进行清洗。(2)施工废弃物①建筑土方、建筑垃圾应当及时清运;②在场地内堆存的,应当采用密闭式防尘网遮盖。③建筑物内垃圾应采用容器或搭设专用封闭式垃圾道的方式清运,严禁凌空抛掷。④施工现场严禁焚烧各类废弃物。⑤土方和建筑垃圾的运输必须采用封闭式运输车辆或采取覆盖措施。(3)施工物料①在规定区域内的施工现场应使用预拌制混凝土及预拌砂浆。②采用现场搅拌混凝土或砂浆的场所应采取封闭、降尘、降噪措施。③水泥和其他易飞扬的细颗粒建筑材料应密闭存放或采取覆盖等措施。5.1.9其他措施(1)拆除建筑物或者构筑物时,应采用隔离、洒水等降噪、降尘措施,并及时清理废弃物。(2)市政道路进行铣刨、切割等作业时,应采取有效的防扬尘措施。灰土和无机料应采用预拌进场,碾压过程中应洒水降尘。(3)暂时不能开工的建设用地,总承包单位应当对裸露地面进行覆6