会保障局的有关规定设立工资保证金专用账户,存入规定的资金,用于保障工人工资支付。工资保证金缴存标准按项目所在地相关政策规定执行。7.2本工程移交签收合格后,发包方须配合总承包方向项目所在地建设行政主管部门申请办理取消预储金账户,退回账户资金(含利息)的相关手续。若因总承包方原因导致预储金账户余额无法退回的,由总承包方自行承担相关损失。7.3总承包方设置的项目管理机构人员及架构需符合发包方要求。实际到岗人员应按照投标函件中《项目管理机构人员配备情况》全数到岗,若有调整需书面报送发包方批准。7.4总承包方须服从发包方现场管理工作,并按发包方或其委托的监理单位要求进场施工,保证施工进度、质量及施工安全等,如发生任何质量事故或安全事故概由总承包方负责。7.5总承包方负责下列工作以配合专业承包单位及独立工程完成施工及验收。7.5.1无偿提供上述单位正确施工所需之一切合理设施,包括但不限于下列项目:(1)提供工地上通道共同使用,并提供施工场地;(II)提供工地内现成的爬梯、脚手架等共同使用,但爬梯、脚手架的拆除须发包方及监理同意方可进行(因配合需要而保留爬梯、脚手架等设施而产生的费用,已包含在投标总价中);(Ⅲ)提供工地现场卫生设施共同使用;(V)提供用水、照明及电力的接驳口(每栋第二层)。专业承包单位需自行安装水表、电表,并按实际产生的费用向相应单位支付水、电费;(V)提供工程原有的保障场地安全之围网、围板等;(V)对工地作全面的看管以防盗窃;(VI)防止损坏已完成的专业承包工程;(V)提供工地上现成的装置及机械给专业承包单位作卸货、水平及垂直的运输,保持设备的完好;因此产生的电费、机具使用费等全部相关费用已包括在投标总价中。7.5.2与专业承包及独立工程施工单位联系协调,了解其关于上述设施的详细需要,予以配合和提供。15