第一部分协议书发包方(全称):郑州华瀚房地产开发有限公司总承包方(全称):江苏南通六建建设集团有限公司依照《中华人民共和国合同法》、《中华人民共和国建筑法》及其他有关法律、行政法规,以及本项目招标文件的规定和总承包方投标文件的承诺,遵循平等、自愿、公平和诚实信用的原则,依照招标结果,发包方将郑州经开80#地块(华发峰景湾)施工总承包工程委托总承包方施工。为方便工程的施工和管理,明确双方的责任,双方协商一致,订立本合同,以资共同遵守。1工程概况1.1工程名称:郑州经开80#地块(华发峰景湾)施工总承包工程1.2工程地点:郑州市经济技术开发区第十七大街以东,经开第十八大街以西,经南十三路以南,经南十四路以北1.3工程内容:包括桩基、基坑支护、土建、水电安装及相关专业分包工程,具体内容详见合同清单及施工图。1.4工程概况:(本工程项目概述说明如有与设计图纸不符之处,以设计图纸为准)。1.5施工现场条件:1.5.1临时供水管为DN80供水管接驳点距施工现场约1000米。1.5.2临时供电:220V、380V电源接驳点距施工现场约1000米。1.5.3临时道路已通施工现场。1.5.4场地已平整,现场表面障碍物已清除。1.5.5施工现场有可堆放材料的场地。1.5.6现场搭设临时设施位置及要求由发包方统一安排,总承包方须按发包方要求的时间拆除并承担相关费用。1.5.7本工程使用商品混凝土。2工程承包范围工程承包范围:包括桩基、基坑支护、土建、水电安装及相关专业2.1分包工程,具体内容详见合同清单及施工图。总承包方使用的材料、构配件需按照后附材料清单提供,否则,发2.2包方有权要求更换或拆除,工期不顺延,涉及费用由总承包方负责2