3.1开工日期:以发包方或其代表发出的开工令为准。3.1.1总承包方应在接到通知后3个日历天内,组织进场施工(项目主要管理人员及主要设备到位),且不能因工地上有任何问题而拒绝进场。3.1.2合同签订后15个日历天内,总承包方必须办理完全部相关报建手续,包括但不限于提供履约保证(如有)及缴存保证金、提供工资预储金账户账号、安全生产许可证、相关人员资质证明等材料。3.2竣工日期:按工期时间和通用条款9.4条规定计算竣工日期。3.3工期:总工期1132天,具体开工日期以发包方下发正式通知为准。4工程质量标准及安全管理目标:4.1本工程的质量管理目标为:按图施工并达到华发工程质量标准(详见附件),验收合格且一次验收通过,按股份实测方法检查,综合成绩不低于90分。不得发生20万元以上直接经济损失质量事故,不得发生工程质量方面的群诉事件。华发工程质量标准未明确的,依国家及行业标准验收。4.2本工程安全生产管理目标为:获得项目所在地市级安全生产文明施工类奖项,不发生造成人员死亡、重伤、20万元及以上直接经济损失的安全生产责任事故及火灾事故、不发生造成社会影响的安全生产责任事故、火灾事故及环境污染责任事故。5合同价款构成及调整方式、履约保证及付款方式5.1合同价款构成及调整方式5.1.1本合同不含税价暂定总价(小写)¥551,128,593.62元,增值税税率为9%,含税暂定总价为人民币(大写):陆亿零柒拾叁万零壹佰陆拾柒元零角伍分(小写):¥600,730,167.05元,其中,含税暂估价及暂列金额(大写):贰仟捌佰肆拾柒万玖仟元整(小写):￥28,479,000.00元。以下涉及合同价款处无特别约定的均为含税价。本合同约定价格基础为不含税价,不含税价不因国家税率变化而变化,在合同履行期间,如遇国家税率调整,税率及含税总价作相应调整,适用税率以开具发票时间的法定税率为准。5.1.2材料调差以清单编制说明为准,在结算时一次调整。5.1.3本工程一号清单由措施项目费用和其他费用(专业项目检测、试验费)组成,一号清单进度款(除其他(专业项目检测、试验费)项)按二号清单完成的比率支付(安全文明施工措施费除外),其他(专