料费、采购费、运输费、制作费、安装费、摆设费、人工费、设计费、税费、后期整改费、摄影费用设计单位配合费、设计师往返甲方办公场所及工地现场的食一宿交通费等为完成本合同项下约定项目内容所需的所有费用。在合同履行期间,该价格不因市场物价上涨、原材料或人工费上涨、政府调整物价及其它因素而作调整。2.2.2所有物料品种、数量应以甲方书面确认的合同物料清单为准。2.2.3软装布品数量不仅限于报价单内的内容,可根据项目实施情况双方协商(以保证甲方要求的效果为前提)。第三条货款支付时间及方式3.1本合同签订后,由乙方申请,甲方确认后15个工作日内,甲方向乙方支付合同暂定总价的20%作为定金,。合同履行后,定金转为合同费用。3.2本合同所需的软装物料由乙方在发货前通知甲方,甲方到乙方发货地对软装物品的数量、品种、样式和质量进行书面确认,经甲方确认后的15个工作日内,甲方向乙方支付合同暂定总价的50%3.3软装物料到场,乙方完成安装、摆放,经甲方书面确认合格后15个工作日内,甲方向乙方支付合同暂定总价的10%。3.4乙方按甲方要求完成所有后期配合工作,经甲方验收合格,本项目正式交付甲方且双方办理完成结算,经乙方申请、甲方确认后15个工作日内向乙方支付至结算总价的95%3.5结算总价的5%作为质保金,待保修期满后,经乙方申请、甲方确认后15个工作日内无息结清。3.6甲方根据本条上述约定支付第一、二、三期款项之前,乙方应当提供与当期应付金额等额的正式税务发票,在支付第四期款项时需提供与结算金额等额的正式税务发票,否则甲方有权拒付款项且不承担任何违约责任,乙方不得以此一为由拒绝履行后续义务。第四条质量标准及验收4.1软装物料质量应符合甲方在本合同中的要求(软装物料具体质量要求详见附件三《服务报价清单》),且符合有关法律、法规及国家、地方及行业有关