()未获解决除外)。5.2.3总承包方须于本合同生效之日起15日内开设专用工资预储金账户并向发包方提供工资预储金账户账号。发包方按约定从工程款中扣除一定比例的金额存入该账户,专项用于总承包方支付工人工资,具体支付方式如下:所有缴存款项作为工程款均须从支付给总承包方的进度款中抵扣,其中发包方于工程开工前缴存的款项分别在第一次及第二次支付进度款时分两次等额抵扣(如第一次进度款不足以支付上述款项,则在第一次支付进度款时扣除20万元,在第二次、第三次支付进度款时等额扣除剩余款项),若发包方于工程开工前缴存的款项在上述两次抵扣后仍有剩余,则于下次进度款中继续抵扣,直至完全扣足为止。发包方每次缴存款项前,总承包方须按发包方缴存金额向发包方提供等额增值税专用发票,否则发包方有权拒绝付款且无需承担任何违约责任。自工资预储金存入总承包方专用的工资预储金账户之日起,至发包方向总承包方支付的第一次进度款到账之日止,该笔工资预储金所产生的利息归发包方所有(利息按银行同期存款基准利率计算),发包方有权将此部分利息从进度款中直接扣除。5.2.4总承包方须按双方约定及项目所在地政府的有关规定提供履约保证及缴存保证金、提供工资预储金账户账号,如总承包方在15个日历天内未按时提供履约保证或未按相关行政部门规定缴存保证金或未按相关行政部门规定提供工资预储金账户账号的,发包方追究总承包方的报建违约责任。5.2.5对于按照项目所在地法规、政策由发包方代缴的合同价款内的相关费用,均按上述工资预储金的扣回方式处理。对个别缴费项目合同另有约定的,按约定执行。总承包方应在发包方支付进度款前开出包括上述预储金等金额在内的全额增值税专用发票,否则,发包方有权拒付相应工程进度款。5.3付款方式发包方采用的工程款支付方式包括但不限于现金、商业承兑汇票、银行承兑汇票、国内信用证、银行保理、再保理、供应链ABS/ABN、云信支付、委托支付等或组合使用以上任意两种或两种以上方式。发包方以自身名义/或委托其他公司代为支付的,视为发包方已向11