由乙方承担。19.5甲方在收到变更价款报告之日起15天内对其核实,并予以确认或提出修改意见。甲方、乙方应在乙方收到修改意见后的15天内进行协商确定;协商不能达成一致的,由甲方暂定合同变更价款并通知乙方。19.6变更价款经甲方确认后按本合同第4.5.2、4.6条随月结款支付。当《物资采购订单》出现合同外的型号时,双方应及时签订补充合同,补充合同的款项支付办法与本合同一致。第二十条保险20.1乙方应对本合同项下提供的货物在运输、存放及交货过程中的毁损及灭失风险办理、购买全面保险,该保险的受益必须完全用于本合同的履行。20.2若第20.1条所要求的保险单可能发生索赔,则乙方必须尽快向甲方以书面形式通知并随时告知有关索赔事宜的进展情况,使甲方的利益得到充分保障。第二十一条转让未经甲方书面同意,乙方不得全部或部分将本合同项下权利和义务转让给本合同双方以外的任何一方。第二十二条违约责任22.1甲方违约的情形及承担违约责任的方式:甲方未按合同约定期限付给乙方合同价款,每延期1天,甲方应按应付未付金额的万分之二向乙方支付违约金。22.2乙方违约的情形及承担违约责任的方式:22.2.1工期延误方面的违约责任:(1)乙方未按计划组织好生产,经甲方检查不符合要求的,甲方将发出限期改正通知书,乙方必须立即采取补救措施。甲方将再次派人检查,所有发生的费用由乙方支付。如果乙方仍不按要求改正,甲方有权单方部分或全部解除合同,并由乙方向甲方支付解除部分总价20%的违约金:(2)乙方不按合同约定的要求时间交货,延期3天以内的(含第3天),每延期114