质量标准、规范的要求。报价清单应采用组合报价的形式,并须针对各单一物品分别进行报价。对框体、基层及面层等材料,乙方均须报送小样进行封样确认。4.2本合同内容、经甲方确认的方案、设计图、物料规格型号、样品材质等均作为验收依据。如发生色泽、材质、款式、规格型号、数量等方面与清单偏差较大的情况,甲方有权要求乙方立即退场;对于甲方让步接收的物料,应由甲、乙双方重新核减价格。4.3所有由乙方采购的属于进口产品的软装物料(含奢侈品家具、装饰品、灯具部件等):乙方必须按要求向甲方提供完整的原产国(地)证明、海关报关单等一切可证明该软装是通过正规渠道采购的资料,并提供采购品可检验真伪的渠道(如网站,中国区代理店等多种形式)。若乙方提供假货,或未能提供完整的原产国(地)证明等资料的,视为乙方提供产品不符合本合同约定标准,且乙方应给以退、换产品,并承担对应产品价格3倍的违约金,违约金不足以弥补甲方损失的,对不足部分,乙方仍应赔偿,且因此涉及的一切法律责任皆由乙方自行承担。4.4所有由乙方采购的属于国产的软装工程(家具、装饰画、陶瓷、花艺等,乙方必须按要求向甲方提供完整的、属于正规渠道的合格证和质保证明。由艺术家创作的画作及雕塑作品,乙方需提供真实性证明文件,证明文件包括但不限于艺术家联系方式、个人履历证明及关于本项目创作的说明文件(需附个人签章或所属公司、工作室公章)。4.5灯饰类产品:以乙方提供的经甲方确认的软装深化设计方案及相关制作工艺、尺寸、材质面料等文件作为验收标准。所有灯具必须通过CCC认证标志(安全认证)、携带铭牌及市场准入文件等。4.6意向类产品(窗帘、装饰地毯、饰品等):乙方在合同签订之后需向甲方提供相应产品的布料等小样、彩色图片(或照片)、产品规格型号、品牌或厂家等,并经甲方确认后方可备货直至安装摆放到位。提供软装产品须与甲方确认的要求相符,不得出现缺角、起皮、色差、结构松散等质量问题。4.7安装、摆放过程中或竣工验收时甲方提出整改意见的,乙方需在接到甲方书面通知后3个日历天内完成整改。