名筑装饰IAMOUNSDECORATION注:本文件除签章落款外,所有手写内容均无效,2.3.乙方单位在《集中采购合作协议》履行期间发现乙方人员任何向甲方人员行贿行为,均应及时采取措施予以制止,并及时按照本协议约定的投诉联系方式通报甲方单位及领导.2.4.乙方有责任接受甲方对乙方在《集中采购合作协议》履行期间廉洁合作管理执行情况的监督。2.5.乙方单位人员有义务就甲方人员任何形式的索贿或受贿行为及时向甲方单位及领导举报:如乙方向甲方人员行贿,或甲方人员向乙方索贿,乙方满足其要求且并未向甲方举报的,一经查实。除追回由此给甲方造成的损失外,乙方承诺在合同总价的基础上再让利**%给甲方,并对本方知情不报人员进行相应处罚。2.6.如因乙方单位及人员在《集中采购合作协议》履行期间贿赂甲方人员,被检查机关立案查处的,甲方有权取消或终止《集中采购合作协议》及其相关合同的履行,由此给甲方造成的损失由乙方负责赔偿。3.投诉联系方式投诉电话:邮箱:投诉网址:主管人员:(以下无正文)甲方:名筑装饰工程有限公司乙方:福建省鑫诚或镇建材商区有限公司名筑)甲方代表:乙方代表:本合同于2019年07月√＜日签订于福州市第15页,共15页险办人杰日期