5.5竣工结算:-5.5.1本工程初步竣工验收合格(不论是整体验收或分栋验收,均以发包方确认的《工程初步验收表》为准)后,总承包方须于90个日历天内提交符合发包方要求的竣工结算资料,经发包方审核确认结算资料完整有效后,90个日历天内双方确定结算价款(非发包方原因除外)。结算价款确定,办理完成工程竣工备案验收和工程移交验收,取得《工程移交验收表》(由物业管理公司或其他接收单位确认接收)后,总承包方按发包方要求开具发票,发包方收到发票后启动支付程序,并自发包方收到发票之日起20个工作日内支付至结算价款的97%(扣除发包方根据合同确定的应扣款项)。若总承包方未在规定时间内提交完整的竣工结算资料,则视为同意发包方的结算结果。5.5.2总承包方上报的工程结算造价超出发包方最终审核结算造价的5%(含本数)时,第一次将予以书面警告,第二次当面约谈,第三次将停止合作,对总承包方做出库处理。5.5.3总承包方索赔事项,需在该事项发生后28个日历天内递交完整的资料给发包方及监理单位审核;如有向专业承包单位索赔事项,总承包方委托发包方在专业承包单位结算价款中代扣。逾期提出或迟交资料的发包方不予补办。5.5.4总承包方应在项目所在地政府要求的时间内提供符合其要求的总承包方购买新型墙体材料和散装水泥或商品混凝土的足额发票,若因总承包方未提供相应足额发票导致发包方无法退回新型墙体材料和散装水泥专项基金的,未能退回的上述专项基金将作为发包方支付给总承包方的工程价款的一部分,发包方有权在支付总承包方工程款时抵扣同等金额。5.5.5总承包方必须按照政府有关规定完税,并按发包方要求提供符合税法规定的增值税专用发票,若因总承包方开具的发票不规范、不合法或涉嫌虚开发票引起税务问题造成发包方损失的,总承包方需承担赔偿责任。5.5.6总承包方应按照发包方规定,及时、完整地提交相关付款申请资料,并履行付款申请过程中的应尽义务,如因总承包方原因导致发包方不能及时支付,则发包方付款时间顺延至付款条件全部满足的付款周期。13