5.5.7本合同生效后,总承包方应积极履行合同义务并配合发包方管理,使项目顺利实施。发包方根据总承包方履约情况调整综合配合费用,调整综合配合费用的金额原则上不超过合同暂定总价(不含暂估价及暂列金额)的±1%,最终是否调整及调整金额以发包方审核确认的结果为准。综合配合费用由总承包方申请,与发包方要求的竣工结算资料一并提交,发包方审批确认后与结算款一并支付。综合配合费用金额均为含税金额,计入合同总价调整,总承包方应提供等额增值税专用发票。5.6保修金:结算价款的3%作为保修金。主体工程保修期起算满2年并履行完保修责任后30个日历天内无息退还保修金(未尽保修责任或需扣除其他费用除外)。保修期起算时间以《房屋建筑工程质量保修书》列明的时间为准。保修金退还后,总承包方仍需依约履行未尽质量保证义务。5.7为提高工作效率,统一工作平台,总承包方必须使用广联达软件。总承包方提交重新量度和结算报审稿时,需附上广联达土建、钢筋计算模型。6技术要求6.1本工程按照现行国家规范、项目所在地的有关规定以及施工图纸施工、验收。如现行国家规范、项目所在地的有关规定以及施工图纸互相之间矛盾,总承包方应及时报告发包方或其委托的监理单位,以较严的标准为准。若施工期间,国家或地方政府有相关新规范或新标准颁布实施,则总承包方须按照新规范或新标准执行。总承包方需更改施工技术的,事先必须得到发包方或其委托的监理单位书面认可,否则一切后果由总承包方承担。6.2本工程的机械设备即劳动力配置不应低于《郑州80#地块(华发峰景湾)施工总承包招标技术要求》,具体内容详见合同附件。投标报价应充分考虑大型机械设备使用时间及人员配置。为保证主体质量,要求以下三种情况的楼板须配四套模板:1、异形6.3板:2、宽度超过8米的楼板及悬挑构件;3、标准层工期≤4天的项目。7总承包方的义务与责任总承包方须按照项目所在地住房和城乡规划建设局、人力资源和社7.114