总承包方完成了相应的款项支付。发包方可自主选择支付方式,总承包方无条件接受并配合完成相关支付。5.4工程进度款支付:5.4.1总承包方须注意每月10日前向发包方或其委托的工程监理单位递交申请进度款的相关资料(如涉及进口货物,承包方需提供原产地证明、报关单、税单、该货物的备案书等相关资料),否则相应的付款顺延。发包方审核合格后,总承包方按发包方要求开具发票,发包方收到发票后启动支付程序,并自发包方收到发票之日起20个工作日内支付至当月进度款(当月已实际完成产值,不含暂估价及暂列金额)的80%给总承包方(扣除发包方根据合同确定的应扣款项),5.4.2随进度款支付设计变更或签证费用时,须发包方项目部确认设计变更或签证已实施完毕。且总承包方须在设计变更和签证完成后的规定时间内提交相关资料,不允许由工作联系单代替设计变更或签证,并申报已实施需支付进度款的设计变更或签证费用,经发包方审核,双方确认后,每月汇总,按合同约定的支付比例随进度款支付。模拟清单招标的项目,须在约定时间内完成重新量度后才能按上述程序随进度款支付设计变更或签证费用。总承包方和发包方需及时核对设计变更和签证支付台账,适时进行合同价调整。5.4.3上述签证及设计变更事项若总承包方逾期提出或迟交资料的,按照发包方审定的金额计算,总承包方不得提出异议。5.4.4总承包方应在本工程初步竣工验收合格(不论是整体验收或分栋验收,均以发包方确认的《工程初步验收表》为准)后30个日历天内,按项目所在地市质检部门和城建档案馆的要求提交办理竣工验收备案所需的完整资料,并在发包方要求的时间内完成工程竣工验收备案(以项目所在地城建档案馆出具的档案归档证明和发包方确认的《工程备案验收表》为准)后,总承包方向发包方递交申请进度款的相关资料,资料经发包方审核合格后,总承包方按发包方要求开具发票,发包方收到发票后启动支付程序,并自发包方收到发票之日起20个工作日内支付至已实际完成产值(不含暂估价及暂列金额)的90%给总承包方(扣除发包方根据合同确定的应扣款项)。5.4.5延期付款责任:如发包方无正当理由延期付款当月累计超过10个工作日(节假日除外),工期将顺延。12