影响的安全生产责任事故、火灾事故及环境污染责任事故的,则发包方有权要求总承包方支付RMB100,000.00元的违约金。10.7.3发包方及其委托的监理单位定期组织安全文明施工检查,检查不符合要求的,责令限期整改,逾期未改正的,予以约谈及通报批评,仍不整改到位的,发包方有权按照每次RMB20,000.00元的标准向总承包方收取违约金。10.7.4总承包方在安全防护、文明施工措施费使用不到位的,责令限期整改,逾期未改正的,予以约谈及通报批评,仍不整改到位的,发包方有权按照每次RMB100,000.00元的标准向总承包方收取违约金。10.8本合同所述总承包方应承担的违约金及赔偿费用,发包方有权从费用发生后下月进度款或结算款中直接扣除,如上述款项不足以覆盖产生的违约金或赔偿费用的,发包方有权从总承包方的工程款或华发体系内其他公司应付给总承包方的工程款中扣除。如因总承包方原因导致本合同终止、无效或部分无效,该违约金或赔偿费用仍需执行。本条款独立有效,不受本协议效力的约束。11特别约定11.1在签订本合同时,总承包方已完全了解并接受发包方在"http://www.cnhuafas.com/”网站之客服中心--表格下载一栏中发布的《华发工程管理审批程序》及相关表格的内容和要求,并同意当发生与本工程有关的包括但不限于现场签证、进度款申请、退还保函(保证金)、退还保修金、工程款结算时,严格按照《华发工程管理审批程序》规定的审批程序进行申报。如该程序及表格有更新时,发包方不再另行通知,总承包方应留意本条所列网站上的更新通知并按新规定执行。11.2在签订本合同时,总承包方已全面掌握并接受发包方在"http://www.cnhuafas.com/bidding/hfgf/”网站上发布的主体建安总承包方合同适用的《华发管理制度及技术标准》全部附件,版本号为:珠华标2015-第1版。总承包方须严格遵守《华发管理制度及技术标准》全部附件的制度、要点、标准、指引、手册、流程、规范、做法、要求等规定。《华发管理制度及技术标准》全部附件作为合同的组成部分,与合同具有同等法律效力。总承包方完全接受《华发管理制度及技术标准》全部附件的约束,总承包方同意按相关约定向发包方承担相应违约金(附件中文件所称的罚款22