同约定支付合同款项给乙方,同时乙方应在甲方审核确认后3天内按本合同约定提供本批次到货总价100%、合法有效的增值税专用发票(含发票联及抵扣联,开票日期应为提供发票前5个日历天内),否则甲方有权顺延支付款项而不承担违约责任。4.5支付方式4.5.1定金:本合同不设定金。4.5.2月结款付款:当批次货物到货后,监理单位、施工单位清点并检验合格,经甲方签收确认后,甲方按第4.6条的约定支付至当批次货物合同总价的95%给乙方,乙方向甲方提交下列资料以电报:(1)支付申请书:(2)支付汇总表;(3)经甲方确认的《物资到货确认单》;(4)合同总价3%的履约担保。4.6月结款支付流程:4.6.1每月5日为月结款支付申请资料提交截止日期,若乙方当月5日前未提交月结款支付申请,该月结款顺延至下月进行申请。4.6.2乙方整理请款资料后交甲方,甲方收到合格的月结款支付申请资料后20天内完成审核,并出具审核意见。4.6.3甲方在审核通过后于乙方提交完整申请资料的次月末前支付相应款项给乙方具体付款方式按照本合同第4.8条的约定执行。4.7结算款支付:合同货物全部安装完成,并通过甲方及监理单位、业主单位的竣工验收合格后,由乙方编制全部合同货物的结算报告,并提交下列资料给甲方,甲方于收到下列资料后30天内审核,并在完成审核后60天内付款至结算总价的100%给乙方,乙方需按第4.4条约定提供发票。(1)支付申请书:(2)结算报告;(3)甲方确认的《物资到货确认单》。4.8付款方式:4.8.1乙方同意,除预付款(如有)、定金(如有)、质保金(如有)外,本合同项下甲方所有款项包括但不限于月结款、结算款均优先按供应链应付款证券化支付方式支付,具体按具体按甲乙双方共同签署的《2019-2021年度防水材料供货4