F钢筋损耗:钢筋施工损耗已包含在钢筋综合单价中,不再另计工程量。G钢筋定尺长度:按我的钢铁网(即https://www.mysteel.com/)当地定尺长度计算。H砌体、圈梁、过梁、构造柱等二次结构:需在图纸会审中明确布置原则,结算时如有争议,需发包方、监理、施工方确认,并形成书面意见:钢筋工程量按设计图纸计入对应清单,无论采用预埋、植筋或其他施工方式,结算时均不考虑由于施工方式不同而造成的费用增加。③金属结构工程A零星钢构件:不规则或多边形钢板工程量以其外接矩形面积乘以厚度乘以单位理论质量计算,综合单价中不考虑异形损耗。④屋面及防水工程A涂膜防水、卷材防水、砂浆防水:工程量按图示尺寸的净面积计算,图纸设计或规范规定的反边并入防水工程量中,阴阳角附加层、搭接层等在相应综合单价中考虑,不再另计工程量。⑤楼地面装饰工程A楼梯装饰面:工程量按设计图示尺寸以展开面积计算。⑥模板工程A楼梯、飘窗、阳台挑檐模板:工程量按模板与砼接触面积计算。⑦安装工程A管道支架:支架材质室内横管采用40*4角钢及6.5厘圆钢;下小于DN50管道采用单角钢吊架,如上右图所示,每个支架重量:(Y+2*Z)*2.422+T*D*0.26kg;大于等于DN50管道采用门型角钢吊架,如上左图所示,每个支架重量:(D+0.1+2*Y+2*Z)*2.422kg;立管支架:每个支架重量:(D+0.1)*2.422+n*D*0.26kg:(其中:Y为梁高,Z为0.15米,2.422为40*4角钢米重,D为管道直8