的1%的违约金。第二十六条争端解决26.1凡与本合同有关而引起的一切争议,甲乙双方应首先通过友好协商解决,协商不成的,任何一方可以向甲方所在地有管辖权的人民法院提起诉讼。26.2在进行诉讼期间,除提交法院审理的事项外,合同其他部分仍应继续履行。第二十七条税和关税27.1中国政府根据现行税法对甲方征收的与本合同有关的一切税费均应由甲方负担。27.2中国政府根据现行的税法规定对乙方或其雇员征收的与本合同有关的一切税费(包括但不限于货物和部件的进口关税、所有货物的国内增值税等)均应由乙方负担。27.3在中国境外发生的与本合同执行有关的一切税费均应由乙方负担。第二十八条不可抗力28.1双方约定不可抗力是指不能预见、不能避免、不能克服的社会事件和自然灾害,包括因战争、动乱、空中飞行物坠落或政府对本合同项目政策和计划的颁布及改变、行政于预等政府行为及其他非甲乙双方及其关联公司中任何一方责任造成的爆炸、火灾,以及以下方面的自然灾害:28.1.1水灾;28.1.25级以上的地震;28.1.38级以上持续24小时的大风。28.2由于不可抗力的原因造成不可意料的事故而不能按合同规定履行时,受不可抗力影响一方应立即以书面形式向对方通知,证明事故的存在。28.3在不可抗力事件发生后,双方应努力寻求采取合理的方案履行未受不可抗力影响的其他事项。如不可抗力因素继续存在,致使在本合同规定的交货期后15天内仍不能交货,甲方有权解除合同,这时,甲乙双方均不互提出索赔。甲方不承担终止合同的责任,也不可没收履约保证金或凭保函提请索赔,乙方应自本合同解除之日15天内退回甲方已支付的定金。28.4如果由于不可抗力事件而造成工程终止,甲方应立即以书面形式向乙方通告。乙方在19