202201704200012建设工程施工合同(2016年第一版)前,按照工程所在地建设主管部门关于档案管理的规定整理和装订全套竣工资料,并保证其正确性、有效性和完整性。所有专业分包工程和独立承包工程的验收资料由相应的专业分包人或独立承包人准备和编制,但由承包人负责收集、审查、汇总和装订。B.承包人应按照合同条款第3.1款第(9)项约定的期限和套数,将其自施部分工程的竣工资料连同专业分包工程和独立承包工程的竣工资料在申请竣工验收前提交给监理人和发包人审核。C.除非合同中另有约定,本工程所有竣工资料的准备、审查、编制、整理、收集、汇总及装订等费用均由承包人承担,该等费用已经包含在签约合同价中,发包人无需另行支付。D.承包人按照本合同约定提供全套竣工资料是工程竣工验收的前提条件。如果承包人提供的竣工资料不能完全反映项目现场工程情况,则发包人有权要求承包人修改。E.承包人未按照本合同约定提交前述竣工资料,每逾期一天,承包人应向发包人支付人民币【10000】元的违约金。承包人不得以专业分包人和(或)独立承包人未按时编制、交付、汇总相关工程竣工资料为由主张免责。13.2.2竣工验收程序关于竣工验收程序的约定:202