转让给本合同双方以外的任何一方的,甲方有权单方部分解除合同或全部解除合同,乙方应按合同总价20%向甲方支付违约金,且若违约金不足以弥补甲方损失,乙方应足额赔偿甲方经济损失。甲方保留进一步追索的权利。22.2.4甲方有权对乙方相关工厂、生产基地进行不定期突击到场的飞行检查并进行样品抽检。甲方人员在飞行检查中对乙方进行考评,考评按甲方《材料供应商飞行检查指南》执行,采用满分100分的符合性评审考评办法,对不符合项目进行扣分,最终得出考评得分。如乙方飞行检查考评得分不及格或无正当理由拒绝配合飞行检查工作的,则甲方有权解除本合同并向其他供应商购买货物,乙方应按合同总价的20%向甲方支付违约金。若违约金不足以弥补甲方损失,乙方应足额赔偿甲方经济损失。飞行检查中样品抽检按本合同第6.2条执行。22.2.5因乙方企业亏损或破产等原因导致乙方无法继续履行本合同的,甲方有权解除本合同并向其他供应商购买货物,乙方应按合同总价的20%向甲方支付违约金。若违约金不足以弥补甲方损失,乙方应足额赔偿甲方经济损失。22.2.6乙方承诺按本合同约定如实开具增值税发票(不得开具虚假发票,或由非乙方公司代开发票,但税务机关按规定代开的发票除外)。否则,甲方有权要求乙方在甲方通知之日起7天内重新开具合规发票,如乙方仍不重新开具的,甲方有权提前解除本合同,要求乙方支付虚开额度50%的违约金,该金额不足以弥补甲方损失的,甲方有权向乙方另行追偿;同时,甲方有权将收到的虚假发票联系人、联系方式送交乙方所在地的税务机关处理。22.2.7除上述约定之外,乙方有违反其他合同义务的,均构成违约,应向甲方支付合同总价20%的违约金。若违约金不足以弥补甲方损失,乙方应足额赔偿甲方经济损失。22.2.8乙方根据本合同需向甲方支付的违约金或赔偿金,甲方有权从应支付给乙方的合同价款及乙方的履约担保中予以扣除,不足部分还有权向乙方追偿。22.2.9若乙方违约时,定金尚未抵扣完合同款项,且未抵扣部分的双倍金额超过上述约定的违约金的,则乙方应以未抵扣部分的双倍金额承担违约责任,向甲方予以支付。22.3乙方违约责任的认定方式:以甲方发出的通知、通报、会议纪要等书面文件确定的内容为准。22.4安全运输、安全生产的违约责任:在项目现场区域内发生由于乙方不按操作规程作业、16