天,每天按未交货物合同价万分之二的金额向甲方支付违约金:延期3天以上7天以内(含第7天),每天按未交货物合同价万分之六的金额向甲方支付违约金;延期超过7天的,每天按未交货物合同价万分之十的金额向甲方支付违约金;延期超过10天的,甲方有权单方部分或全部解除合同,并由乙方向甲方支付解除部分总价20%的违约金;(3)乙方不按时进场指导安装或指导安装技术工人未全部到达安装现场的或未在本合同约定的期限内完成指导安装工作的,乙方应按甲方的要求限期改正,且每延期1天,按未完成指导安装部分货物对应的合同价款的万分之二向甲方支付违约金。超过10天拒不改正时,甲方有权单方部分或全部解除合同;同时,并由乙方向甲方支付解除部分总价10%的违约金。22.2.2产品质量方面的违约责任:(1)乙方必须按本合同约定的产品型号规格和相关质量标准向甲方交货。到货后按本合同第16.5条约定经甲方检验出现不符合相关质量标准的:a)单批不符合质量标准的货物价值不超过合同总价的10%(含10%),乙方必须在收到甲方通知后48小时内按甲方要求将本批全部货物或本批不符合质量标准的货物全部更换(更换范围以甲方要求为准),并承担由此引起的工期延误责任。同时,乙方应按合同总价5%向甲方支付违约金;b)若单批不符合质量标准的货物价值超过合同总价的10%但不超过合同总价的30%(含30%),甲方有权单方部分解除合同,乙方应按合同总价10%向甲方支付违约金,且若违约金不足以弥补甲方损失的,乙方应足额赔偿甲方经济损失,包括但不限于由此引起的工期延误造成的甲方损失。甲方保留进一步追索的权利;c)若单批不符合质量标准的货物价值超过合同总价的30%(不含30%),甲方有权全部解除合同,乙方应按合同总价30%向甲方支付违约金,且若违约金不足以弥补甲方损失,乙方应足额赔偿甲方经济损失,包括但不限于由此引起的工期延误造成的甲方损失。甲方保留进一步追索的权利。(2)货物质量保证期内发现重大质量不合格问题(该重大质量问题应界定为达不到要求的质量标准,属质量保修的问题除外),乙方必须在收到甲方通知后48小时内免费更换材料并达到本合同约定的质量标准,并按该不合格货物价值20%支付违约金,该部分货物的质量保证期从更换之日起重新计算。22.2.3货物生产转让方面的违约责任:乙方擅自全部或部分将本合同项下权利和义务15