无条件接受发包方的审核结果并应承担怠于履行进度款审核义务给发包方、专业分包方造成的损失。10.4验收责任:如总承包方未在本工程初步竣工验收合格后30个日历天内提交符合要求的工程竣工备案验收资料,或总承包方未在发包方要求的时间完成工程竣工验收备案,则总承包方最多只能向发包方申请支付工程进度款至80%,且发包方有权要求总承包方支付违约金RMB10,000.00元/日,若超过15日仍未提交,则违约金按RMB20,000.00元/日计算。若因总承包方不按时提交资料而造成发包方损失的(包括直接损失及间接损失),由总承包方承担全部赔偿责任,发包方因此延期交付房屋所产生的违约赔偿责任概由总承包方全额承担)。10.4双方进一步明确,总承包方是全部专业分包工程、独立工程对外报验、报审或报备资料的主体单位和责任人,除履行合同约定的配合、管理工作外,总承包方须在接到上述有关技术资料用章(项目公章或项目经理印章)需求2个日历天内配合完成签章手续,有关合同、协议等资料用章(公司公章)则在7个日历天内完成签章,并积极主动承担总承包方的责任及义务。否则,总承包方应按每延误1个日历天RMB20,000.00元的标准向发包方承担违约责任。专业承包、独立承包需按总承包方要求向总承包方提供完整、符合项目所在地政府资料归档要求签章手续齐全合法的竣工资料,并由总承包方收集整理。10.5总承包方不得发生工人集体上访、游行、请愿、劳动纠纷及诉讼事件,并保证工地内部不得发生堵路、拉闸等行为,若有发生,所引起的一切经济和法律责任全部由总承包方承担。并且发包方有权向总承包方收取RMB50,000.00元/次的违约金。同时,发包方有权进一步索赔。10.7安全管理违约责任10.7.1本工程安全防护、文明施工措施费已含市级文明工地增加费,若总承包方未能获得在项目所在地市级安全生产文明施工类奖项,则发包方有权要求总承包方支付合同安全防护、文明施工措施费10%的违约金。10.7.2总承包方原因,发生造成人员死亡、重伤或者造成20万元及以上直接经济损失的安全生产责任事故及火灾事故、或者发生造成社会21