7.1乙方应委派具有相关技术职称且具备相关项目经验的设计人员组成设计团队负责本项目的设计工作。合同签订时,乙方应向甲方提交本项目设计负责人及主要设计师的名单和详细情况(技术职称及联系方式等信息),报甲方备案,经甲方书面确认后,作为合同附件一与合同同时生效。7.2乙方必须保证本项目实施阶段上述设计人员的稳定性。若乙方中途更换主要设计人员,应书面通知甲方并经甲方书面认可。否则,甲方有权单方解除合同,要求乙方承担本合同暂定总价10%的违约金并赔偿甲方由此产生的一切损失。甲方亦有权选择不解除合同,但要求乙方按以下约定支付违约金:乙方更换项目负责人的,每更换一人次,应向甲方支付违约金1000元;更换其他设计人员,每发生一人次,应向甲方支付违约金1000元;同时甲方有权要求乙方调回被换人员。7.3若甲方认为乙方的设计人员不能胜任时,甲方有权通知乙方予以更换,乙方不得拒绝,且乙方更换的人员应征得甲方书面同意。乙方应当在接到甲方换人通知之日起3个日历天内更换合格人员,否则每迟延1个日历天,应向甲方支付本合同暂定总价1%的违约金。7.4乙方应根据甲方的要求,在合同约定的期限内向甲方提交家具材质面料、家具深化图纸、灯饰类相关制作工艺、尺寸图及相关说明文件以及饰品、窗帘、地毯、沙发、抱枕、床品等软装物料材质布样等相关资料,并经甲方书面确认签字后制作、采购。乙方不得擅自对已获批准或确认的设计、材料样板做出任何设计修改,必须修改时,乙方应事先征得甲方的书面认可,并且更改的材料材质造价需比原清单材质造价高。7.5全部软装物料到场、安装、摆放到位、验收之前,乙方需制作软装产品样册壹份并提供给甲方,该样册中应包含每款产品的图片、安放位置、数量以及特殊的清洁保养要求(若需)等相关说明,并根据甲方要求编制验收资料、结算资料。7.6物料运至甲方项目所在地点、按甲方要求摆放完成并通过甲方验收之前,所有物料及软装工程成品、半成品的保护责任由乙方承担。7.7除本合同约定可调整情况外,乙方保证不要求调整合同固定总价及合同