乙方材料职位公司邮箱/个人邮箱手机联系地址采购单对接人广州市天河区棠汤玲芬业务经理447228029@qq.com13926170993安路口188号乐天大厦六楼第四条合同价款及支付4.1根据本合同的报价清单,货物数量及综合单价详见:附件一《工程量清单》,单价为综合单价,数量为以"kg、㎡”为单位的暂定数。4.2综合单价包括:4.2.1全部材料价、原材料加工制作费;4.2.2从乙方工厂运至安装工地指定场地所需的运输、移交前仓储、装卸费;4.2.3现场指导安装费;4.2.4整个工程所需设备材料的技术服务、验收检测、售前售后等相关服务;4.2.5货物运输保险费,整个合同期内的不可预见费;4.2.6深化设计费,货物在质量保修期内的维修费用和货物保护费用;4.2.7乙方利润及其他应由乙方缴纳的税费和规费;4.2.8本合同综合单价依据《2019-2021年度防水材料供货及配套服务战略合作协议》确定;4.2.9因采用本合同第4.8.1条所述12个月供应链应付款证券化支付方式、12个月(预期期限,具体票据期限按届时市场状况确定并以届时票据记载到期日为准,下同)商业承兑汇票或者甲方指定的其他保理方式等非现金支付方式而可能产生的成本及/或相应税费。4.3本合同总价款暂定为RMB6,902,931.68(下称"合同总价”),大写:陆佰玖拾万零贰任玖佰叁拾壹元陆角捌分;详见附件一:《工程量清单》(价税分离,分别列示),本合同最终总价按甲方实际供货需求、经监理单位、业主单位、甲方确认的实际到货量,以及本合同第4.1、4.2条约定的综合单价作为结算依据。本合同中不含税价格不因国家税率变化而变化,若在合同履行期间,遇国家税率调整的,则价税合计按国家政策相应调整。4.4本合同价款的支付,由乙方报送每批次款项申请文件给甲方,甲方审核确认后按本合3