图纸会审中提出,并同步提供解决方案。如由于总承包方的疏忽木能及时发现问题,导致后期现场施工过程中由于图纸问题耽误工程进度的,由总承包方负责承担由此带来的工期损失。10.1.3无正当理由的工期延误赔偿:总承包方应以每延误1个日历天按RMB20,000.00元的标准计算违约金支付给发包方。10.1.4主要节点工期延误责任:总承包方必须满足发包方的节点工期要求,严格执行总承包方正负零、主体结构形象进度、销售节点、主体结构封顶、砌体、内外墙抹灰、验收、竣工备案等主要节点工期总承包方应以每延误1个日历天按RMB20,000.00元的标准向发包方支付违约金。如因专业承包单位的施工进度滞后导致总承包方工期延误,由专业承包单位承担相应责任。10.2报建延误责任:未按合同约定时间完成报建手续的,包括提供履约保证及缴存保证金、提供工资预储金账户账号、安全生产许可证、相关人员资质证明等材料,发包方有权终止合同,由此产生的一切损失和赔偿由总承包方承担。10.3分包管理配合责任10.3.1总承包方不得以任何理由拒绝审批任一分包方提交的工程款申请,或不向发包方提交分包方申请资料,或不按本合同7.5.16条约定的时间支付,或未按发包方审批的金额全额支付。若总承包方发生上述任一行为,发包方有权对总承包方进行以下处理:(1)按照每逾期一日RMB20,000.00元的标准扣除总承包方的工程款作为违约金;(2)如发包方预见将导致项目节点进度延误,产生的赶工费用由总承包方承担,并由发包方直接在总承包方工程款中直接扣除。(3)后期分包方的工程款由发包方直接审核后通知总承包方配合向分包方支付,总承包方必须配合完税、开具发票等工作且应在5个工作日内完成。(4)因此造成发包方或分包方的经济损失由总承包方承担。(5)将总承包方的违约行为记录在供应商考核评价结果中。(6)发包方有权单方解除本合同。10.3.2如总承包方未在收到专业分包进度款申请资料之日起2个工作日内签署意见并加盖其项目部印章确认,则视为总承包方怠于履行进度款审核义务;则发包方有权自行审核进度款申请资料,总承包方须20