8.7组织对工程进行竣工验收。8.8发包方须按时向总承包方提供扣减的水电费(含损耗)的增值税专用发票。9通知9.1发包方(或其代理人)按本条约定履行合同的通知义务。总承包方不得拒签任何与工程或合同相关的文件,否则视为总承包方违约;拒签行为经监理单位见证,发包方可对总承包方收取RMB2,000.00元/次的违约金;9.2发包方有权自行选择向总承包方的项目经理、负责人或其指定的工程事务代表、维修事务代表、指定联系人之一发出通知;除以上接收通知的人员外,总承包方不得安排临时人员签收工程文件,若难以避免,总承包方须提供临时签收人员的有效书面证明。9.3发包方通知的形式包括但不限于电话、短信、传真、书面文件、电子邮件等一种或者多种;9.4通知的具体联系方式详见附件一《工程承包方联系方式一览表》,如有变动,总承包方应及时书面通知发包方并经发包方盖章确认;否则,造成发包方无法联系总承包方的责任由总承包方承担;9.5按总承包方预留的地址以快递方式送达,快递发出时间以邮戳为准,发出后3个日历天视为送达,无法送达、退回或者拒收均视为送达。总承包方如更换地址需及时书面通知发包方:9.6将通知发至总承包方预留的电子邮箱即视为送达;9.7将通知传真至总承包方预留的传真号码视为送达。10违约责任10.1工期违约10.1.1总承包方应在接到通知后3个日历天内,组织进场施工,否则,除发包方或其委托的监理单位书面同意的延期进场时间外,总承包方应以每延误1个日历天按RMB20,000.00元的标准计算违约金支付给发包方;超过10个日历天仍未进场施工,发包方有权终止合同,由此产生的一切损失和赔偿由总承包方承担。10.1.2图纸会审后14个日历天内未提交施工组织设计、进度计划及各项方案的,发包方有权要求总承包方以每延误1个日历天按RMB10,000.00元的标准支付违约金,若因总承包方不按时提交资料而造成发包方损失的,由总承包方承担赔偿责任。总承包方应将所发现的问题在19