综合单价,乙方同意不会以任何方式提出费用增加或延长合同工期的要求.7.8承诺所供应的物料自交货之日起至保修期结束,如产品本身有质量问题时,将免费修复、更换,并承担因此而产生的相关费用。7.9提供所供物料的详细资料,包括产品性能介绍、检验报告、图片资料、产品合格证、使用说明书等相关单证和资料.7.10乙方应至少委派设计师至现场统筹把控软装设计尺寸、效果四次(包括勘测、布置及调整),甲方有权根据现场实际情况要求增加设计师到场次数。7.11乙方在施工过程中所产生及造成的人身及财产损害、货物及安装质量缺陷造成的人身及财产损害,均由乙方自行承担相关责任,并负责赔偿。由此给甲方造成损失的,乙方仍应赔偿。7.12室内陈设装饰项目的整体摆设、安装、布置工作,以及软装布置效果应达到甲方认可的软装效果。7.13乙方保证提供的软装深化设计成果、物料、装饰、设施等未侵犯第三人的知识产权或其他受保护的权利。7.14未经甲方同意,乙方不能将本合同项下任何工作事项转包给任何的第三方。7.15乙方了解在与甲方合作过程中所获得或知悉的关于甲方的信息,包括项目信息、技术图纸、资料、经营信息、人力资源、本合同所涉及的设计/研究内容、设计/研究成果等等所有未公开之信息,均为甲方的商业秘密,应严守其秘密性。未经甲方事先书面同意,乙方不得将甲方商业秘密或甲方提供给乙方的技术资料、图纸等用于履行本合同之外的其它用途或向第三者泄露或转让。乙方对上述甲方商业秘密的保密期限为从乙方知悉该资料或信息之日起,直至公众可通过合法途径获得、知悉相关资料、信息之日止,乙方如发生违反保密义务的行为,每违反一次,应按合同暂定总价的5%向甲方支付违约金。如违约金不足以弥补因此给甲方造成的损失,则甲方有权继续向乙方索赔。第八条保修期8.1本合同项下所有物料的免费保修期为1年,自摆放、安装完成并经甲方