便。甲方人员的交通食宿费用由甲方承担。第十五条技术文件15.1乙方须根据战合(土建)201903号《2019-2021年度防水材料供货及配套服务战略合作协议》中约定的《安装技术要求、安装指导及成品保护方案》的有关规定向甲方提供所供货物的全部技术文件。15.2所有技术文件的文字和数据须用中文编写。15.3如果乙方提供的技术文件有误,其责任由乙方承担,第十六条检验、指导安装与验收16.1乙方应负责本合同项下全部货物的指导安装工作,并对货物质量保证期内的货物质量负责。16.2指导安装必须按照有关技术要求、国家标准和行业规范(以较高者为准)进行。乙方派出的指导安装人员应具备相关的专业知识及技术水平,熟悉本合同所述货物的规格、技术指标及安装工艺,有足够能力指导安装本合同的货物,确保其通过验收。16.3除非甲方另有通知,乙方应按照合同的要求以及《供货期表》的时间安排,派出足够的具备相关的专业知识及技术水平的专业人员进行现场指导安装工作。16.4货到现场后,甲乙双方应按照本合同的规定进行开箱检验验收,检验验收结果要共同签署书面的文件,如发现差异,乙方应即时采取有效的补救措施。16.5对本合同项下货物的验收包括:出厂前的检验测试、货到现场的开箱验收、竣工验收,质量保证期结束时的质保验收。16.5.1甲方在乙方交货时,组织进行随机取样符合性检验、测试,合格后甲乙双方签署收货单。16.5.2若乙方货物在甲方初次随机取样检验、测试时被甲方认定为不合格产品的,甲方将对乙方该批次货物进行第二次检验、测试,仍不合格的,该批次货物将被视为不合格产品,乙方应在收到甲方通知后48小时内以全新同型号产品进行替换,替换后仍要经检验合格才能被甲方接收。因此造成工程延误的责任由乙方负责。16.6乙方应自行将纸皮、塑料、木箱包装材料、作业工具等垃圾清运并整理干净,保持项目现场整洁和畅通。11