7.5.3负责工程的整体进度,对各专业承包单位进行协调及配合,提供技术支援。详细了解专业承包单位工程细则,尤其是影响土建工程的有关项目,要求专业承包单位提供施工程序及工程进度表,对不简单位施工有矛盾的地方作出协调,找出解决办法。7.5.4浇筑混凝土前,与专业承包单位确定预埋配件、预埋套筒、管子槽,孔洞、榫眼等的位置,并给予专业承包单位足够的时间去放置预埋管线及配件等。7.5.5专业承包工程箱体预留洞口或设计变更增加的洞口(包括但不限于智能化箱体、消火栓箱体),防排烟风管穿墙洞口,防火阀预留洞口,地下室线槽、管道穿墙处,以及消防门框、电梯门框、不锈钢门框、强弱电箱体、天花预消防留广播器、烟减、智能化监控线、铝合金门窗等,安装之后应填充密封,总承包方只负责一次的土建修补工作;铝合金门窗安装之后应填充密封,门窗框与洞口墙体安装缝隙的填塞,宜采用隔声、防水、无腐蚀性的材料,若设计标准低于聚合物防水砂浆时,则应采用聚合物防水砂浆(现场根据产品说明试配做样),并且不能使门窗框变形,临时固定用的木楔、垫块等不得遗留在洞口缝隙内。严禁使用海砂调配砂浆。门窗框塞缝后需按照设计要求做防水涂膜,设计未明确时,可采用1.5厚聚合物水泥基涂膜,范围从门窗框侧边涂至齐外墙面;对阳台等落地门窗,涂膜应附着在结构混凝土基层上,并转角至门槛下楼板阴角处收口。如专业承包单位由于自己原因而需重新开凿则修补等费用由专业承包单位负责。7.5.6用规定材料填实设备、构架与建筑结构之间的缝隙空间,并负责一次土建收口工作。7.5.7内外墙抹灰、外墙涂料、外墙贴砖竣工两年内出现空鼓、开裂,沉箱、地下室、屋面及地下室竣工五年内的渗漏,由总承包方负责无条件维修。7.5.8工程各节点移交(其中包括但不限于装饰移交、园林移交、物业移交),各项验收(其中包括规划验收、消防验收、智能化验收、燃气验收、人防验收、竣工验收)以及工程完成时,总承包方须进行最后的全面清理及验收配合工作,总承包对各专业分包的资料、程序等配合不得收取任何费用。各专业承包单位须配合总承包方进行所属垃圾及材料的清理,达到移交或验收标准。16