依照《中华人民共和国合同法》及其他相关法律、法规规定,遵循平等、自愿和诚实信用的原则,经友好协商,双方就正荣地产都江堰市幸福街道彩虹社区72亩项且室内软装工程事宜达成一致意见,签订如下合同,以资共同遵守。项目概况1.1项目名称:正荣地产都江堰市幸福街道彩虹社区72亩项目室内软装工程(以下简称"本项目”)。1.2项目地点:都江堰市幸福街道彩虹社区1.3项目内容乙方负责对本项目的软装方案(详见附件二)进行深化设计:并按照甲方最终确认的深化设计成果,结合正荣地产都江堰市幸福街道彩虹社区72亩项且现场装饰效果进行软装物料的制作、采购、物流配送、现场摆设及安装等工作、后期推广(带摄影、软文、微信推送等)。1.3.1深化设计范围:本项目室内软装深化设计售楼处1套、样板房1套,共2)套,区域建筑面积室内面积共计(㎡)售楼处520520样板房115115总计6351.3.2供货范围:设计范围内的软装物料,包含但不限于活动家具、布艺、挂画、插花、地毯、灯具、艺术品等。具体详见附件三:《服务报价清单》第二条合同总价2.1合同含税总价为:￥1440000.00元(大写:壹佰肆拾肆万元整),税率13%,不含税总价为1274336.28元人名币,价格的组成内容详见附件三-《服务报价清单》。根据附件三,报价总价有一定的折扣率(折扣率:0%),结算时,清单所列各项单价、总价都应执行相同的折扣率。(本合同履行期间,若遇政府部门调整适用税率,双方同意本合同约定的不含税价不变,含税价相应调整)2.2计价方式2.2.1本合同采用固定总价包干方式:固定包干总价包括但不限于物料的材