202201704200012(1)通用条款第(1)项修改为"承包人向监理人报送竣工验建设工程施工合同(2016年第一版)收申请报告,监理人应在收到竣工验收申请报告后【14】天内完成审查。监理人审查后认为尚不具备验收条件的,应通知承包人其在申请竣工验收前还需完成的工作内容,承包人应在完成监理人通知的全部工作内容后,再次提交竣工验收申请报告。”(2)发包人审查竣工验收申请报告并组织监理人、承包人、设计人等相关单位完成竣工验收的期限:30天。(5)通用条款第(5)项修改为:"如本工程实际使用人(包括但不限于本工程买受人、承租人等第三方主体)因后期使用要求需提前进场装修的,不视为发包人擅自提前使用,承包人还需对本工程有关部位承担质量责任。承包人应将有关施工单位视为独立承包人并按照合同文件约定的标准为其提供协调、配合服务,与此相关的费用由承包人与前述施工单位自行结算,承包人无权以提供该等协调、配合服务或存在交叉施工要求增加费用和(或)顺延工期。”(6)承包人根据合同文件应当承担的质量保证责任不因为本工程验收合格而免除,本工程通过竣工验收在任何意义上都不意味着发包人放弃追究承包人工程质量不合格违约责任的权利。双方进一步确认,若承包人未按合同文件要求的标准完成施工、无论本工程是否通过竣工验收,发包人均有权随时要求承包人对不符合合同约定的部分予以修理、补救或更换,直至达到符合合同约定为止。13.2.3竣工日期203