202201704200012(如冬季、雨季、大风天气施工等)对工程施工的任何影响建设工程施工合问(2016年第一版)和减少可能的损失;保护措施包括但不限于必要的冬季施工混凝土外加剂(不得使用任何含氨成分的外加剂),临时供暖、加热、保温、覆盖、加固、抽水、排水以及额外的临时仓库等等;任何因恶劣天气带来的任何损失或损害和工期的延误由承包人自己负责。E.成品保护费:施工过程中的一般成品保护费用,在编制工程量清单时,应列入分部分项工程量清单中;对于竣工验收前,为已完工程及设备进行保护所采取的措施费用,则应列入措施项目清单中。F.夜间施工费:包括:①正常施工过程中夜间施工的所有费用:②根据工期要求,需要增加夜间施工等原因,夜间施工所发生的夜班补助费、夜间施工降效、夜间施工照明设备摊销费。G.工程水电费用:包括施工现场工程和生活所消耗的全部水电费,承包人的报价中应该已经按水电费的市场价格计算,并对用量进行了充足的考虑,而且充分考虑了价格涨跌的风险因素以及管路、线路、设备等的损耗。承包人还需为专业分包人传项供应商提供施工、办公区及劳务人员宿舍区的用水·用电,此水电费用计入总承包服务费用中、详细约定见本合同的总承包服务费相关条款。无论是计入措施费中的水电费,还是计总承包服务费中的水电费,结算时均不做任何调整。191