建设工程施工合同(2016年第一版)202201704200012费用中同比例进行分摊。(6)若发包人要求,承包人应提出单据证明发包人支付给承包人的属于分包人、专项供应商的款项已交付该等单位(本次付款除外)。如分包人、专项供应商或其他第三方人员向发包人提出承包人存在克扣应支付工程款的行为,则发包人有权要求承包人对此作出合理解释及说明并提交有关证明。若承包人未能提交前述有关单据证明或未有令发包人满意的合理解释,则发包人有权暂时从应付给承包人的款项中扣除有关金额直至承包人作出满意答复为止。(7)承包人应在合同约定付款期限/条件届满前至少提前【10】天向发包人发出书面付款提示函,承包人未及时发出前述付款提示函导致发包人未按合同约定期限支付工程款的,发包人不承担违约责任。(8)发包人有权在付款中扣除如下任何款项:A.如果承包人供应的任何材料、工程设备或完成的工作不符合合同要求,在完成修正和更换前,扣除该修正和更换所需费用;B.如果承包人未能按照合同要求履行任何工作或义务,在该项工作或义务完成前,扣除该工作或义务的价值;C.承包人按照本合同约定应承担的任何违约金、赔偿金(9)承包人在收取任何一笔工程款前应至少提前【10】天向发以及其他任何款项。200