16.7乙方在送货前须对送货、卸货等作业人员就项目现场安全隐患、风险点、操作规程等进行交底。乙方运输车辆须按项目现场指定路线行驶,在指定位置卸车和停放,配送物品须在指定位置摆放整齐。第十七条质量保证期17.1本合同货物的质量保证期为本项目工程整体竣工验收后30个月,若相关产品根据国家规定存在更长质保期,则以国家规定为准。17.2乙方应在质量保证期内对本合同项下的货物承担质量保修责任,并按甲乙双方签订的战合(土建)201903号《2019-2021年度防水材料供货及配套服务战略合作协议》中约定的《质量与售后服务承诺书》执行.17.3在质量保证期内,甲方发现质量缺陷的,应及时通知乙方维修,乙方应在收到通知后按《质量与售后服务承诺书》约定的时间派人维修或更换;发生紧急抢修事故的,Z方应在接到通知后立即到达现场抢修。17.4如果乙方未能在规定时间内维修某项质量缺陷或更换货物,则甲方有权按下列其中的任一种方法处理:(1)在履约担保中扣除甲方直接或者间接经济损失,如履约担保不足扣除的,不足部分甲方有权向乙方追索;(2)甲方可自行或指派第三方修正缺陷,所需费用由甲方、业主核实并由乙方承担,甲方可在履约担保中先行扣除,如履约担保不足扣除的,不足部分甲方有权向乙方追索。第十八条知识产权18.1乙方保证,甲方在中华人民共和国使用本合同项下的货物和服务或货物和服务的任何一部分时,免受第三方提出侵犯其专利权、商标权或工业设计权、专有技术权等知识产权的起诉。若因知识产权发生的争议、纠纷,由乙方承担一切责任和后果,甲方不承担任何责任,由此给甲方造成损失的,乙方应向甲方赔偿。18.2没有甲方事先书面同意,乙方不得将由甲方或甲方代表提供的有关合同或任何合同条文、规格、计划、图纸或资料提供给与履行本合同无关的任何其他人.12