铝扣板工程量清单项目名称:战略清单序号材料名称规格、厚度单位数量材料单价综合单价图纸、图片、样式等计算规则及备注1铝扣板(含三角骨、三角挂钩等全部配件)300*300*0.5m284.0按实际上顶投影面积计算。1铝扣板(含三角骨、三角挂钩等全部配件)300*300*0.6m288.0按实际上顶投影面积计算。2铝扣板(含三角骨、三角挂钩等全部配件)600*600*0.6m270.0按实际上顶投影面积计算。3铝扣板(含三角骨、三角挂钩等全部配件)600*600*0.7m278.0按实际上项投影面积计算。4铝扣板(含三角骨、三角挂钩等全部配件)600*600*0.8m287.0按实际上项投影面积计算。合计备注:1、以上报价含税(增值税13%专用发票或普票),含运费货到工地;含材料、现场核样及深化、加工制作、搬运、卸车、损耗、打胶、打孔等,与介面交接处收口处理、安装及安装辅材等所有费用:2、投标单位需在投标截止日前勘察现场,咨询项目信息:3、以上施工项目均由厂家现场测量、深化图纸及材料下单:具体壁结详见图纸,如有深化,中标后不再调价:4、所有材料检测由投标单位负责,并提供完整的材料检测资料:5、投标单位负责成品保护至竣工验收为止:6、现场卫生清扫由乙方负责,费用在所报综合单价中考虑,若在施工中由甲方清理,相应费用由投标单位结算价的1.8%在结算中扣除7、扣板的实际达到的厚度必须达到国标标准。