40%的违约金。违约金不足以弥补甲方损失时,乙方应当继续予以赔偿。9.6甲方逾期付款在10个日历天以内的,无须承担违约金;甲方逾期付款-在10个日历天以上的天数,以逾期付款额为基数,按日以中国人民银行的一年期贷款利率/365的标准向乙方偿付逾期付款的违约金。9.7守约方追索债权所产生的一切费用,包括但不限于诉讼费、律师费、差旅费等,均由违约方承担。第十条争议的解决10.1本合同执行过程中如发生争议,双方应平等协商解决,若协商不成,可向合同签订地有管辖权的人民法院提起诉讼。10.2本合同的订立、效力、解释和执行及争议解决均适用中华人民共和国法律。第十一条廉政条款乙方一旦发现在合同签订前后及合同履行过程中,有其工作人员以公司或私人名义向甲方工作人员私下直接或间接赠送礼金、贵重礼品、有价证券等,或采取其他变相手段提供不当利益(宴请、旅游、子女就业升学等)的,或甲方人员私下向乙方或乙方业务人员索取费用,乙方有义务拒绝支付并向甲方举报。甲方发现乙方有上述行为的,乙方应向甲方支付人民币2万元或甲方查实的不正当利益所涉金额的十倍(两者取其高)作为违约金。同时,甲方有权解除合同并取消乙方参与甲方其他项目的投标权第十二条不可抗力如果不可抗力发生,包括但不限于行政命令、政策法规、罢工、禁运、战争、自然灾害(如洪水或地震)或其他超出合同双方控制的事件,导致一方无法履行本合同的,受到不可抗力影响的一方应于48小时之内通知另一方,解决方案由415双方协商确定。第十三条通知与送达:13.1甲方委派文丽(联系方式:13438311376,联系邮箱:),乙方委派肖愉(联系方式:15818748987,联系邮箱:774376416@qq.com)为现场代表负责现场交接并履行合同约定的现场管理、协调事宜。