第十条装运通知10.1乙方应在预计的装运日期之前,即铁路/公路/水运/海运前7天或空运前3天以EMAIL或传真形式将预发货通知(包含:合同号、订单编号、货物名称、数量、箱数、总毛重、总体积(用㎡³表示)和备妥待运的日期)书面通知甲方,同时将货物在运输、储存中的特殊要求和注意事项等通知甲方,易燃品或危险品的细节还应另行注明。10.2乙方应在货物装完后发货前24小时以书面形式将物资到货确认单(包含:合同号、订单编号、货物名称、数量、总毛重、金额、运输工具名称及到货日期)通知甲方。如果每个包装箱的重量超过20吨(t)或体积达到或超过长12米(m)、宽2.7米(m)和高3米(m),乙方应特别通知甲方。10.3甲方有权在收到预发货通知后,派员检查货物的装运情况及抽样检验。第十一条运输乙方负责将货物运至交货地点,并承担由此产生一切费用,上述费用已包括在合同总价中。第十二条交货12.1交货方式:现场交货,由乙方负责将货物运抵交货地点并卸货。12.2交货地点:青岛天悦海湾项目所在地首层指定仓库或存放地点,(该地点至少10吨大货车可达并可就地卸货)。12.3交货时间:地下室首批次交货时间:2019年6月10日。12.3.1具体交货时间按照《物资采购订单》要求到货日期为准。12.3.2乙方的交货时间应按照《物资采购订单》,符合工程施工情况,满足施工进度需要,符合工程竣工验收要求。12.3.3甲方有权根据实际工程需要对货物供货时间作相应调整,乙方应配合并按甲方调整的相关计划执行。12.4乙方应在每批次货物交货时随同提供以下资料:(1)出厂检验报告;(2)制造商出具的合格证;(3)物资到货确认单。9