202201704200012最终审定的金额经发包人和承包人确认后作为本工程的最终竣工结建设工程施工合同(2016年第一版)算价款。(3)发包人或监理人收到承包人的竣工结算申请单后,除非发包人以书面形式表示认可或接受,否则发包人和监理人的任何作为与不作为,包括要求承包人补充资料、与承包人进行协商等,均不视为发包人对竣工结算申请单的认可。(4)发包人委托的工程顾问、发包人代表、发包人预算人员,监理人与承包人就结算问题进行的沟通、协商、确认仅为协商过程性的行为。除非发包人法定代表人签字并加盖发包人公章,任何形式的文件以及任何人的行为都不能视为发包人对竣工结算结果的认可。(5)承包人未按照本合同约定按照工程所在地竣工验收备案和城市建设档案馆要求将全部竣工资料移交给发包人或未将本工程移交给发包人的,发包人有权不予进行竣工结算。(6)发包人与承包人就结算金额达成一致或生效裁判文书确定前,发包人对争议部分的支付义务不能确定,因此也无支付义务。只有在双方就结算金额达成一致或生效裁判文书确定发包人的支付义务后,发包人才有按照双方达成的一致或生效裁判文书支付结算款的义务,并在未按双方达成的一致或生效裁判文书确定的支付时间支付结算款时,才开始承担逾期支付的违约金或承担其他违约责任。208