名筑装饰FANNC5HC2RAT30N注;本文件除签章落款外,所有手写内容均无效。名筑装饰工程有限公司铝扣板集中采购合作协议甲方:名筑装饰工程有限公司乙方:福建省鑫诚锐捷建村尚贸有限公司名筑装饰工程有限公司确定乙方为2019~2020年度全国区域铝扣板集中采购合作供应商之一,根据《中华人民共和国合同法》及有关法律法规规定,遵循平等、自愿、公平和诚实信用的原则,甲乙双方就铝扣板集中采购事项协商一致,订立本协议。本协议有效期内,我司全国区域内开发的项目如需向乙方采购铝扣板,将按照本协议的价格和其他约定由乙方负责提供供货、及售后服务。1定义1.1甲方:名筑装饰工程有限公司,系设立于中国的装修装饰公司,具有合法经营许可及相关资质。1.2乙方:指报建省鑫诚锐建建材商贸有限公司,具有合法经营许可及相关资质,具备提供本协议约定义务的能力,并保证在本协议和各采购合同履行期同始终具备该等条件,该等条件发生变化时,乙方应及时书面通知甲方,甲方:指甲方及其关联企业,包括其直接或间接持股的位于中国大陆区域内的各关联公司,1.3或其指定的公司或其他主体,1.4名筑装饰工程有限公司全国区城;指由甲方与甲方构成的企业集群,1.5乙方:指乙方以及其授权的、具备履约能力的下属公司,具体生产供应及安装由乙方指定其下属公司按照就近原则自行调配。乙方在本合同签订时向甲方提供其具备签订采购合同和生产供应能力的下属公司名单作为本协议附件,名单中的公司发生变化时,乙方应及时书面通知甲方。2合作模式及范围协议期限:2019年07月03日至2020年07月02日止为壹年;如续约,协议到期前提前2.1一个月续约。甲乙双方互为集中采购伙伴,甲方确定乙方为名筑装饰工程有限公司承包装修项目的铝扣2.2板采购集中采购供应商,甲方可根据项目的需要选择乙方生产的铝扣板。乙方应负责协议有效购内甲方开发的项目所需的铝扣板的供应,具体供货量以项目合同的约定为准,本协议适用的项目范围为甲方在协议签署前已确定所中标开发的所有在施工项目以及在协2.3议期内甲方在上述区域范围内新增的开工项目,但甲方已经以其他方式确定供应商的项目除外,本协议书另有规定的亦除外。甲方在上述区域之外新增的开工项目,甲方可选择乙方作为合作单位,也可以选择其他公司,乙方应无条件接受并配合,第2页,共15页经办人有日期