4.10因乙方的过错造成无法按合同约定的时间安排进行有关工作,甲方有权相应的推迟付款,直至乙方完成此时间段的工作。4.11甲方付款时有权将应由乙方支付的因违约计付的赔款、罚款及违约金直接扣除。第五条履约担保5.1乙方应在签订本合同后15天内按照本合同第五条的约定向甲方提交履约担保,甲方有权选择履约担保的形式。若乙方未按时提交履约担保,则甲方有权顺延付款时间。5.2履约担保的形式包括中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、民生银行、交通银行、招商银行、中信银行、兴业银行、浦发银行、光大银行、创兴银行保函、广州市融资担保中心有限责任公司保函或履约保证金,担保币种为人民币,银行保函及公司保函格式按附件二开具,履约保证金按现金支票(指定账户)形式缴纳。5.3履约担保金额为合同总价的3%,即RMB207,087.95(大写:人民币贰拾万零柒仟零捌拾柒元玖角伍分)。合同履行过程中,如甲方实际采购金额已超出本合同暂定总价且超出部分已达到暂定总价的50%,则乙方须按甲方指定的方式及时间增加履约担保的金额,需增加的履约担保金额为超出本合同暂定总价部分的采购金额的3%,若乙方未按上述要求增加履约担保金额,则甲方有权顺延付款时间。5.4履约担保有效期为本合同工程整体竣工验收之日起满30个月后的28天。如乙方采取银行保函或担保公司保函的,为了方便开具履约保函,保函有效期暂定为2025年02月28日,,若保函有效期未达至本合同工程整体竣工验收后30个月28天,甲方有权要求乙方相应延长保函的有效期,乙方应于保函有效期届满前15天前重新提供履约保函,由此产生费用由乙方承担。乙方拒绝或拖延延长保函有效期的,甲方有权顺延付款时间,或者凭保函提请银行或担保公司先行支付担保金额作为履行保证金。5.5如甲方转让本合同项下权利予第三方导致合同主体变更的,乙方应按照本合同约定的条件和格式向该第三方提供第5.1款约定的履约担保。乙方向第三方提供的履约担保生效后,原履约担保效力终止5.6在本合同履行过程中,乙方因自身原因给甲方或其关联公司造成经济损失的或违反本合同项下乙方的义务及承诺,经甲方发出书面通知后,甲方有权直接扣除履约保证金或凭保函提请银行或担保公司赔付本合同约定的担保金额,以此作为乙方向甲方支付的违约金、赔偿金等应付款项,但该应付款项并不影响甲方根据本合同追究乙方的其6