并需派员参加整体验收。竣工验收资料应按项目所在地城建档案馆、住房和城乡规划建设局的规定进行填写、审批、整理、编册,并须按要求提交给项目所在地城建档案馆、发包方各一套。(每套竣工验收资料均须包含一套完整的、符合城建档案馆或发包方要求的竣工图)。总承包方须在约定的时间办理竣工验收、备案。总承包方须按照物业管理公司提交的资料清单,配合物业管理公司提供所需竣工验收资料。总承包方提交与精装修工程的工作面及交接标准和手续,须满足发7.9包方要求,详见专业条款约定。7.10如总承包方移交的土建工程出现开裂、空鼓、强度不够导致起砂(起粉)、漏水或渗水等影响下一工序施工质量问题等情形的,无论该等情形发生在移交时或移交后,总承包方应负责整改。总承包方不能在发包方规定的时间内及时整改的,发包方有权另聘施工单位或直接交由精装修、园林单位根据施工要求予以整改。整改单位可采用经发包方认可之建筑材料和整改方法,发生的费用在经过本工程的造价咨询机构审核确认后由发包方书面通知总承包方,上述整改费用应由总承包方承担,发包方有权直接从总承包方的结算工程款中予以扣减。7.11保修责任:总承包方在质量保修期内按有关管理的规定及双方约定承担工程质量保修责任(详见合同后附一房屋建筑工程质量保修书)。8发包方的义务与责任8.1发包方或其委托的监理单位委派尚鹏飞(13592507725)为工地代表,负责协调管理现场进度、质量、安全、签证事宜。8.2办理施工报建、临时场地、占用道路等报批手续。提供本工程建设、政府等有关部门的批文复印件一套给总承包方。开工前完成"三通一平”。(备注:三通一平指水通、电通、路通和场地平整。其中路通指发包方负责市政路至用地红线边的路口及道路修筑。)8.3提供陆套施工图纸给总承包方。其余图纸如有需要由总承包方自费加晒。8.4在总承包方收到设计图纸后7个日历天由发包方组织其委托的监理单位、总承包方和设计方参加施工图会审。8.5按时审核并向总承包方支付进度款。8.6审核总承包方编制的工程结算,并支付工程结算价款。18