名筑装饰FAMOLNDECORATNON注:本文件除签章落款外,所有手写内容均无效。2.4本协议附件1《协议价格清单》中未包含的乙方产品,或乙方产品不能满足甲方所开发项目的要求,甲方有权选购市场上其他公司的产品。2.5乙方为甲方前期设计、选型提供免费技术指导及其它服务,并免费提供深化设计方案:在各项目实施过程中及项目完工后,乙方指定的售后服务机构为甲方提供优质的售前、售中和售后服务及免费技术指导、操作培训。3采购形式甲方根据本协议及项目需要选择甲方直接采购方式:3.1甲方直接采购方式:甲方与乙方遵照本协议确定的材料价格,供需双方不得提出与本协议内容相抵触的条款。操作过程如下:3.1.1乙方根据其产品特点及项目具体情况要求,提供符合要求的产品配置及技术参数,并经甲方现场确认。3.1.2项目实施前,乙方根据工程进展情况及时与甲方现场采购员联系,确定最终的产品规格、型号、数量:3.1.3甲方及时以电话、传真或电子邮件的形式通知乙方就最终的产品进行确认,双方均无异议后,乙方可以根据甲方的现场需求进行供货.3.2当甲方所采购的产品出现质量缺陷时,在甲方提出要求后,乙方指定的当地销售或售后服务人员应在接到通知后24小时之内赶到现场,并协调将质量缺陷产品进行修补或更换,事后对质量缺陷产品进行分析,判定责任。3.3乙方针对甲方各地区公司项目不同授权代理商或经销商的,乙方应对代理商或经销商供货的质量、时间、售后服务等完成本协议要求的工作内容,承担连带责任。4产品价格、其他4.1本协议中的综合单价是指将材料送达甲方指定交货地点全过程价格,该交货价必须包括制造和装配材料所使用的材料及部件、产品本身需支付的关税、增值税、销售税和其它税费、运输费、装卸费、安装费、保险费、接货前现场保管费、质量保证期的费用、根据标书要求工作需要的所有费用,并己考虑本协议中所规定的有关责任及费用.4.2综合单价以本协议附件1《协议价格清单》的价格为依据,规格厚度均为足厚,以上单价按铝材基准价14000元吨计算,上下浮动1000元吨单价不予调整,超出约定的浮动范围,每吨上下浮动1000元吨(金额四舍五入)调整2元/平方.4.3备注:哑白或珍珠白覆膜均以协议单价清单综合单价为准:另收费:包热水器嵌入30元/台,包梁50元/米。第3页,共15页经办人程日期