202201704200012建设工程施工合同(2016年第一版)现场的地理位置、通道、通讯设备、等高线,并查勘地上地下障碍物、土方、杂物、垃圾、土壤性质及现状水源、电源和雨污水排放的位置,并考虑一切可能影响施工的附带工作,以及作贮存物料和施工用途的工作区,取得一切可能影响施工的所有资料。地上障碍物清除、自然地坪以上的所有土方、杂物及垃圾清除外运及消纳、场地平整以及施工场地内的地下管线和邻近建筑物、构筑物(含文物保护建筑)、树木的保护等有关费用已经包括在签约合同价内。承包人不得以不清楚现场的情况为借口而作出额外索赔或要求延长竣工期限。R.政府收费以及许可、批准等相关费用:签约合同价中已包括了有关政府机构的各种政府收费;除非相关法律、法规、规章等明确规定属于发包人的责任,承包人应向对本工程有管辖权的各级政府机关、管理机构发出必要的通知或申请,获得所有必须的许可或证书,并承担相关的费用,支付可能的押金;承包人将被视为在投标中已充分考虑与上述工作相关的费用,发包人将不会接受任何有关此类费用的补偿要求。(4)其他项目费中的总承包服务费的费率/金额固定包死,承包人被视为报价时已综合考虑了风险因素,前述费率/金额结算时不(5)本工程的综合管理费按固定费率计取,除利润、规费、税做调整。194