验收合格之日起计算。8.2保修期内,如出现质量或安装问题,乙方须在接到甲方的保修通知后(电话或书面形式)8小时内到场开始维修;若乙方在接到保修通知后8小时内未进场维修的,则由甲方或甲方委托的第三方进行维修,乙方须承担所有费用,维修项目以甲方及第三方共同签署的书面确认文件为依据,发生的维修费用经甲方及第三方书面确认后从乙方保修金中扣除,保修金不足以扣除的,乙方还应当补足乙方未在甲方规定的时间内补足的,应按需补足金额的5%向甲方支付违约金。8.3免费维修养护范围外的维修项目,乙方有权适当收取人工费、材料费,具体费用届时由甲、乙双方协商决定。第九条违约责任9.1乙方须保证按合同约定及时完成供货及现场布置摆设,否则,每逾期1个日历天,乙方须向甲方支付合同暂定总价5%的违约金。逾期超过10个日历天的,甲方有权终止合同,同时乙方应向甲方支付合同暂定总价40%的违约金。违约金不足以弥补甲方损失时,乙方应当继续予以赔偿。9.2乙方所提供装饰与装饰方案不符或所提供的物料质量不符合国家有关规定和合同约定,应按照甲方要求进行更换。因更换造成供货时间逾期或安装、摆放时间逾期的,乙方应承担相应逾期违约责任。经更换后发现仍不符合国家有关规定和合同约定的,甲方有权终止合同,同时乙方应向甲方支付合同暂定总价40%的违约金。违约金不足以弥补甲方损失时,乙方应当继续予以赔偿。9.3合同终止后,甲方可选择退回部分或全部软装产品,并根据实际的物料数量与乙方结算货款。9.4乙方承诺在接到甲方终止合同通知后3个日历天内完成撤场。若延迟撤场,每延迟一天,乙方需向甲方支付暂定合同总价1%的违约金;并且甲方有权视为乙方已授权甲方代其清理现场遗留的所有物件,由此所产生的一切费用、损失、不利后果和风险责任均由乙方自行承担。9.5乙方发生除本条约定之外的其他违约行为,在收到甲方书面通知后3个日历天内未改善的,甲方有权终止合同,同时乙方应向甲方支付合同暂定总价