第十九条合同的变更19.1任何对本合同条款所做的变更/修改均须根据双方协商达成的协议,以书面修改的形式经双方授权代表签字来完成,并作为本合同不可分割的组成部分,具有与本合同本身同等的效力。19.2货物的变更:19.2.1在履行本合同过程中,甲方有权根据工程的实际需要,对购买货物的数量和服务的内容作出相应的调整,具体货物数量和服务内容以甲方不定时向乙方下达的《物资采购订单》为准,乙方应予以接受。甲方对购买货物的数量和服务的内容作出调整时,甲乙双方将根据本合同中该项货物的综合单价对合同总价进行调整,并按调整后总价执行支付条款。19.2.2乙方根据现场实际情况,确实需变更本合同约定的货物,乙方应预先提出变更清单对照表及其变更的理由,经甲方确认批准后,方可对其后甲方向乙方下达的《物资采购订单》按变更后的货物实施供货,但乙方不得对报价文件中承诺提供的主要部件的品牌、规格、性能、产地提出变更。乙方提出变更时,变更货物的档次不得低于其报价文件中同类产品的档次。19.2.3无论乙方提供的货物是按本合同的要求或根据现场实际情况变更后的货物,乙方都不能免除其对货物应承担的责任。19.3变更的责任:19.3.1在履行本合同过程中,甲方对购买货物的数量和服务的内容作出变更的,若甲方对已经向乙方下达的《物资采购订单》作出变更,则甲方应在该《物资采购订单》约定的货物交货时间的【/】天之前(参考合理供货期)将具体变更的内容书面通知到乙方。逾期通知的,甲方应对变更合同内容给乙方造成的实际损失作出适当补偿;除此之外,甲方无须对乙方作出任何补偿。19.3.2在履行本合同过程中,乙方未经甲方确认批准而对甲方购买的货物或服务内容作出变更的,不论甲方是否已向乙方下达《物资采购订单》,甲方均有权拒绝接受该等货物或服务,视为乙方未能提供符合本合同约定的货物或服务,乙方应按本合同第22.2条承担相应的违约责任。19.4乙方应在变更确定后的5天内向甲方提出变更价款报告(包括变更汇总、所有的计算明细及单价组成的依据);如乙方未在约定的时限内提出变更价款报告,则甲方可视该变更为不影响造价或甲方有权委派第三方为乙方编制变更价款报告,因此产生的费用13