径(单位米),0.26为6.5屋圆钢米重)5.1.11本工程三号清单由专业承包工程暂估价及总承包服务费及暂列金额组成,其中总承包服务费由协调服务费、配合费及利润等构成,详细内容见本协议书第7.5条约定。总承包服务费费率为专业分包工程或独立工程合同金额的固定比例,该比例不因专业分包项目(或独立工程)的多少而调整。三号清单中各专业承包工程(或独立工程)在取得单项《工程移交验收表》后,发包方将一次性支付该项总承包服务费。发包方有权将某个专业施工项目改为独立工程,若某一项专业承包工程取消,则该笔总承包服务费同时取消,若某一项专业承包工程交由总承包方进行施工,此笔总承包服务费须从总承包服务费总金额中予以扣除。除总承包服务费外总承包方不再向专业承包单位(或独立工程施工单位)收取其它任何费用,专业承包单位(或独立工程施工单位)水电费按附件二十九:华发实业股份有限公司总分包之间管理费用实施细则执行。清单中专业承包工程合同价定价原①、发包方与总承包方合同价为不含税分包工程合同价*(1+总承包方的增值税税率);②、总承包方与专业分包单位合同价为分包工程的不含税价*(1+专业分包方的增值税税率)。本合同三号清单协调服务费及配合费的结算原则:①、专业分包工程:不含税分包工程合同价*(1+专业分包方的增值税税率)*取费费率;②、独立工程:独立工程含税合同价*取费费率。暂列金额用于本合同签订时尚未确定或者不可预见的所需材料、工程设备、服务的采购,施工中可能发生的工程变更、合同约定调整因素出现时的合同价款调整以及发生的索赔、现场签证确认等的费用,由发包方掌握使用。该金额不参与进度款支付,结算时按实际发生额结算。9