5.1.12总承包方如有签证事项,需在该事项发生后28个日历天内向发包方及监理单位发出〈费用索赔意向通知书》(格式见附件),并于发出(费用索赔意向通知书＞后28个日历天内提交《费用索赔申请报告X(格式见附件)给发包方及监理单位审核,且隐蔽工程的工程签证必须在下一道工序施工前提交,过期将不予确认。总承包方应在发包方发出设计变更后28个日历天内向发包方及监理单位发出〈费用索赔意向通知书＞,并于发出〈费用索赔意向通知书)后28个日历天内提交《费用索赔申请报告＞给发包方及监理单位审核,逾期提出或迟交资料的,按照发包方审定的金额计算,总承包方不得提出异议。对于重大设计变更发包方有权要求总承包方于正式变更通知单发出之日起60个日历天提出费用申请。发包方收到总承包方的提交的《费用索赔意向通知书》后,必须在28个日历天内对签证或设计变更发生的事实予以确认或提出修改意见。经审核通过的签证或设计变更费用随下期进度款一并支付。对于发包方发出的设计变更通知单、现场签证及其它工程指令,总承包方不得以双方未确定价格或其它原因为由拒绝执行,而应按发包方和监理的要求保质保量的按时完成,否则发包方有权另行委托其他施工单位完成,由此发生的全部费用将从总承包方的工程款中扣除,工程款不足的,总承包方应按发包方要求及时补足;由此造成的工期延误责任由总承包方承担。5.2履约保证5.2.1合同签订之日起15个日历天内,总承包方须向发包方提供工程履约保证(若提供工程履约保函,须由上市银行或发包方认可的担保公司开具且符合本工程需求)以保证总承包方正确、全面地履行承包合同。保证金额为合同暂定总价的10%,如总承包方未按时提供履约保证,发包方将于第一次及第二次支付总承包方进度款时分两次等额扣除进度款作为履约保证;若前两次扣除的进度款不足履约保证金额时则于下次进度款中继续扣除,直至完全扣足。总承包方在第一次申请进度款时已完成工程进度100%的除外。5.2.2工程初步竣工验收合格(以发包方确认的《工程初步验收表》为准)后30个日历天内,总承包方向发包方递交退还履约保证申请;发包方审核合格后,于30个日历天内无息退还工程履约保证(如有索赔10