第七条原产地乙方在交货时应提供按甲乙双方签订的战合(土建)201903号《2019-2021年度防水材料供货及配套服务战略合作协议》中约定的原产地证明或生产地证明。第八条包装8.1乙方应提供货物运至本合同规定的交货地点所需要的包装。8.2除本合同中另有规定外,货物应由乙方采用行业标准包装,并采取防潮、防雨、防腐蚀、防震动及防止其它损坏的必要保护措施。8.3货物的包装应符合国内或国际规定,具有足够的强度,有安全起吊标识,保证货物能够经受多次搬运、装卸。8.4每个包装箱外表面按第九条要求进行标记。8.5每批货物包装箱内应有下列随箱资料一式二份:物资到货确认单、产品合格证、产品检验记录、产品装配图。8.6备品配件应单独包装,并在包装箱外加以注明其品名和用处。8.7乙方应承担由于其包装或其防护措施不妥而引起货物锈蚀、损坏和丢失等所导致的责任或费用。第九条装运标记9.1乙方应在每一包装箱相邻的四面用不可擦除的油漆和明显的中文字样做出以下标记:(1)收货人(2)订单编号(3)发货标记(唛头)(4)货物名称、品目号和箱号(5)毛重/净重(用kg表示)(6)尺寸(长X宽X高用cm表示)9.2如果单件包装箱的重量在2吨(t)或2吨(t)以上,乙方应在包装箱两侧标注"重心”和"起吊点”以便装卸和搬运。根据货物的特点和运输的不同要求,乙方应在包装箱上清楚地标注"小心轻放”、"此端朝上,请勿倒置”、"保持干燥”等字样和适当标记。对于有特殊运输、装卸、仓储要求的设备,乙方必须在包装箱上印有醒目的标记、8