202201704200012建设工程施工合同(2016年第一版)(7)承包人承诺,无论是否完成结算或对于合同价款的支付或调整存在怎样的争议,承包人决不留置或占领本工程。承包人在任何情形下均放弃行使本工程项下的建设工程价款优先受偿权。(8)承包人承诺,在本工程施工图完成后,承包人需积极配合完成本工程的阶段性结算,并在6个月内完成阶段性结算报告,如未完成,后续施工进度款及完工款按原支付比例降低5%支付。14.4最终结清删除通用条款全部内容,并以如下内容替代:本工程质量保修期满【2】年且无质量问题,发包人向承包人支付质量保证金的【80】%;本工程质量保修期满【5】年且无质量问题,发包人向承包人支付剩余质量保证金。承包人应在上述质量保证金支付期限届满后,向发包人提交书面付款申请。发包人应在收到承包人支付质量保证金的书面申请后【30】天内会同承包人按照合同文件的约定对付款事项进行核实。如无异议,发包人应在完成核实后【45】天内将质量保证金返还给承包人。15.缺陷责任期与保修15.1工程保修的原则通用条款修改为:"在工程移交发包人后,承包人应承担质量缺陷责任和保修义务。缺陷责任期届满,承包人仍应按合同约定的工209