及配套服务战略合作协议》第六条及本合同的约定执行。4.8.2甲乙双方同意优先采用12个月供应链应付款证券化支付方式,但经协商一致,甲乙双方仍可选择12个月供应链应付款证券化、12个月商业承兑汇票、甲方指定的其他保理或现金支付方式之一或其组合的方式支付任一笔合同价款(但受限于《2019-2021年度防水材料供货及配套服务战略合作协议》第六条所述的适用范围)。4.8.3甲乙双方在此确认:根据现行金融监管政策法规,预付款(如有)、定金(如有)的支付不适用供应链应付款证券化及甲方指定的其他保理支付方式,甲方可以选择以12个月商业承兑汇票或其他甲方指定的方式支付前述甲方应付款,具体某一笔合同价款的支付方式以届时双方协商一致为准。但若前述甲方应付款支付时金融监管政策法规允许的,则双方同意届时优先采用12个月供应链应付款证券化支付方式。4.9项目结算4.9.1结算数量计算办法:结算数量按甲方确认的实际到货数量计算,综合单价按合同约定的计算。4.9.2结算提交、审核程序:乙方提交结算报告及竣工资料(甲方确认的物资到货确认单、项目竣工报告等)给甲方审核,甲方审核无意见后予以结算。结算报告格式应符合业主、甲方的要求。(1)乙方提交结算报告的时间:项目的全部合同货物完成交货、安装并通过有关部门的竣工验收合格后,由乙方在90天内编制该项目的全部合同货物的结算资料给甲方。交齐结算资料以甲方发出的书面回执上的时间为准。(2)甲方审核结算报告的时间:收到符合要求的完整结算资料后28天内完成审核,并出具审核意见报业主。(3)业主审定结算报告的时间:收到甲方审核意见及符合要求的结算资料后28天内完成审核,并出具结算审定书。4.9.3零星补货:项目竣工验收合格后60天以内(含60天),由于项目责任方遗失或损坏等非产品质量问题需零星补货的,纳入本条结算范围;竣工验收合格60天后,需零星补货的货物不再纳入本条结算范围,由项目责任方自行向乙方采购,供货价格按附件一执行,除非甲乙双方另有约定,否则合同价款支付按本合同第4.8条约定履行。5