确202201704200012付款申请单,经监理人催促后【14】天内仍未提交或者没有明确答复的,监理人和发包人有权根据已有资料进行审查,且审查确定的建设工程施工合同(2016年第一版)结算价格视为已经承包人认可。”14.2竣工结算审核删除通用条款全部内容,并以如下内容替代:(1)发包人收到承包人递交的竣工结算报告及完整的结算资料后【45】天内,发包人将安排发包人预算人员或发包人委托的造价咨询公司与承包人开始核对工作,双方达成一致意见后,初步确定工程结算价款,但该价款不作为双方最终结算的依据。乙方应当按照甲方要求的报审材料组织并递交工程结算资料。乙方递交的结算资料应当完整、齐全且符合甲方的要求。乙方递交的结算资料不符合甲方要求或不完整的,甲方有权不予审核;由此导致逾期结算或者不能完成结算的,甲方不承担任何违约责任。双方同意,工程结算后,预留工程结算总价的【5】%作为质保金。(2)本工程最终竣工结算价款需经发包人的上级(远洋地产集团总部)审计职能或上级审计职能委托的审计机构审计后方可确定。审计过程中,承包人应派人参与并配合审计工作,并承诺承包人上报金额的审减率不得超过【8】%,否则,超过【8】%部分的审计费用由承包人承担,且承包人还须向发包人支付超过【8】%部分审减额的【10%】作为违约金。发包人上级审计职能或其委托的审计机构207