202201704200012(1)监理人审查并报送发包人的期限:监理人应当在收到承包建设工程施工合同(2016年第一版)人进度付款申请单以及相关资料后【10】天完成审查并报送发包人。发包人完成审批并签发进度款支付证书的期限:发包人应在收到监理人报送的付款申请单以及相关资料后【10】天内完成审批。删除通用条款中"发包人逾期未完成审批且未提出异议的,视为已签发进度款支付证书。”的内容。(2)发包人支付进度款的期限:承包人提交的进度付款申请单经监理人和发包人审核确认后【30】天内。发包人逾期支付进度款的违约金的计算方式:逾期付款违约金=应付未付进度款X中国人民银行发布的同期同类贷款基准利率×逾期天数。(4)发包人按承包人每月实际已完合格工程量(不含暂估价金额)的【70】%向承包人支付进度款;工程竣工验收合格且完成竣工验收备案手续后,支付至累计已完合格工程量的【80】%、但最多不超过签约合同价(不含暂估价金额)的【85】%;竣工验收备案手续办理完毕、竣工结算完成且结算结果经发包人、发包人上级(远洋地产集团总部)审计职能或上级审计职能委托的审计机构审计确认后,支付至合同结算价格的【95】%,剩余【5】%作为质量保证金。(5)措施项目费用、总承包服务费、规费及税金等非实体性消耗的费用按月与工程进度款同期支付,具体金额均按当月实体性消耗完成的工程款占总实体性消耗费用的比例从各项非实体性消耗总199